
群狼乱舞　　作者：倩倩小


内容简介
    一场交织着黑暗阴谋的任务，将她卷入了万劫不复的境地。更让她遇上了生命中的黑色曼陀罗。

那邪魅优雅，包裹着层层神秘的执事，疯狂炽烈的冷血公爵，以及从未露过面容的狩猎者。清雅出尘的贵公子。

她浑身鲜血的倒在少年的怀中，湛蓝色的眼眸被血色沾满。

五年后，他的眼神之中蓄满了冷鸷与疯狂，他说：“我曾经发誓，如果我找到你，那么我将会亲手杀了你！”

阴谋交织的重重包围下，她是否能够逃离这场名为爱情阴谋的禁锢。

此文美男多多，邪恶多多，雷区多多~不属于一见钟情，属于爱恨纠葛才演化为爱情，大虐成分居多~

?，何谓黑暗文？就是虐得里面的主角翻天覆地流血又流泪的BT文~欧美风加言情风！~


　　黑暗之塔

　　第一章 刺骨

　　缱绻夜色迷离，淡漠的空气之中旖旎着点点情欲带出的糜烂味道，温柔的月光女神撑起寂静夜晚的一缕柔和幽光，打在白色大床上的两个男女身上。从男人的背影看，不过只是一个纤细的少年而已，背对的身体纤瘦却不乏结实的美感，身着白色的丝质睡袍，一旁白皙的肌肤裸露在睡衣下。唇舌流连一般的在身下的女子身上游移，舔舐着比月牙色还有丝滑上半分的肌肤。
　　从镶嵌着玫瑰花瓣的玻璃窗，月光透过斑驳的光影被分散城无数片的光影碎片，打在了交织着男女身上，透过迷离的月光，可以清楚的看到下面的少女有着精致动人的五官，轻柔的羽扇正紧紧的闭着，时而随着少年的动作而微微敏感扇动，红唇微微开启，让少年忍不住的想要一窥上前，却似被人发现一般，被一双白皙纤细柔弱无骨的小手紧紧拽着胸前松垮的衣襟，少年瞬间怔愣之后，双唇沿着美妙的颈项来到胸前，而少女同样一袭丝质的睡衣，滑落的衣襟裸露诱惑细嫩的肩胛。
　　紧紧的咬着下唇，感受胸前传来的阵阵酥麻感，双手忍不住狠狠拽上少年同样细嫩的肌肤上，被我尖利的指甲在上面刻画出一道道的红痕。
　　身上的少年依旧不吭一声的承受着我的近乎狠绝的暴行，只有微微绷紧的身子告诉我他在紧张，亦也是在忍受，已经不知道为何会在这张大床上与这个少年纠缠在一起的，也不知道为何会纵容一个我不爱的男人出现在我的床上，欲望汹涌而至，或许是酒精后的麻醉，有或者是选择用这样的方式去忘记另一个人。
　　刺骨的疼痛从四肢百骸一直蔓延到骨髓深处，那个男人，我所深爱的段哥哥，一个星期之后，他将要成为别的女人的男人，而我于他，不过是最疼惜的妹妹而已，用这看起来最完美却也极其残忍的方式让我对他的爱情止步不前。
　　我与他的距离，近到可以随手可触摸，但是也远到触摸不到彼此的灵魂，泪已经在无人的夜晚流尽，剩下的只有寂寞与绝望。
　　“嗯～”身下的手指企图进入我的里面，下意识的反应过来之后，一手狠狠的拽上少年的手臂，轻扇的羽睫猛然睁开，与少年被情欲蓄满的水眸对上，里面倒映出我在月光下迷离却略显清冷的脸庞，与一双毫无动情的烟眸。
　　这个少年，正是我之前在黑市买回来的那个少年，他没有家，所以理所当然的跟着我回到了暗门，一番调查之后才直到，这个少年叫曲瑞阳，双亲从小过世，从小在国外生活，但是在养父过世之后，他被不法份子贩卖到黑市之中，继而被我发现。
　　我不知道他被贩卖的日子之中受到了多少的屈辱，因为从他熟练的技巧我可以知道，这个少年已经不是懵懂无知的小羔羊，如果可以，他随时化为狡诈的狐狸。
　　“是我把小姐弄痛了么？”少年轻柔水润的眸光透过我的双眸想窥视一些什么，而我则敛下了双眸，他的眼神我不喜欢，里面盛满了情欲的气息。
　　曲瑞阳心中不无诧异，就刚才小姐的反应而言，他确定她之前完全没有任何的经验，不知为何，淡淡的喜悦在心头悄然蔓延，眉宇之间也带上了一层温柔的色彩，精致阴柔的脸庞在月光下更加显得温馨淡合。
　　“没事，你先下去吧！”撑开的眼眸恢复了以往的淡漠平和，嘴角勉强溢出轻柔的笑意，我起身，在替自己整理好松垮的睡袍之后，才慢慢将少年不知什么时候垂落在腰间，继而现在半身赤裸的少年轻轻系好衣物，动作熟悉得犹如恋人一般，只有我自己知道，这无关于爱情。只是出于一种习惯而已。
　　这样同床共枕的日子也有好一段了，只是平时只止步与我抱着他当抱枕而已，他会替我温柔的按摩酸疼的肩膀或腰椎处的酸疼。这个少年当初执意留下虽然让我微微讶异，但是却没有拒绝他的要求，或许是那样一双清澈干净的眸子吸引着我吧，即使身体残败不堪过，但是至少现在他的心还是纯净的，如果有一天，他的心染上了欲望与贪恋的时候，我想，我是不会让他再呆在我身边的。
　　他比我小一岁，自然的我会将他当作弟弟看待，他对我，或许也是亲情的一种依赖。
　　“小姐是生气了么？可是在怪曲儿不能伺候好小姐？”他垂下的眼帘带上一层安静的忧伤。似乎在等待我的判决。让我心头划过一丝不忍。
　　“不是的！我只是累了，想一个人待一会，你先出去吧。”我走至到窗台上，淡淡的说道。是的，就在方才那一刹那，突然觉得自己好蠢，居然因为酒精的关系就想要彻底的放纵自己，而在闭眼的一瞬间，看到的却是段哥哥的身影，满满的，都是他一个人的影子，让我心痛万分，无法呼吸。
　　“我知道了，如果有什么事，小姐记得吩咐我。”少年正处于发育时期的嗓音在空寂的房间里面，显得喑哑生涩，不同于成熟男人的低沉，却同样的迷人。
　　一阵掩门的轻微响声之后，房间里面又恢复为以往的寂寞与孤独之中。挨靠在窗台之上，手里执起PETRUS红酒，慢慢的啜了一口之后，缓缓倒在窗台上，鲜艳的血红色在月光的照耀下反射出一层绯红的色彩，渐渐开出了红色的曼珠沙华的颜色。
　　曼珠沙华……
　　曼珠沙华：花语是悲伤的回忆 纯洁的爱和 死亡之美。 。种花是开在黄泉路上的，曼珠和沙华每一次转世在黄泉路上闻到彼岸花的香味就能想起前世的自己，然后发誓不分开，在下一次再次跌入诅咒的轮回。
　　段哥哥，你与我之间，是不是一只是名为曼珠的妖，而一只名为沙华的妖呢……
　　轮回在永远的诅咒之中，无法相爱，却依然注视着彼此，只是这一次，你看不到了，只要我一个人徘徊在黑暗的深渊而已。
　　冷风吹过我的发丝，在空气中扬起美妙的弧度。一张前往罗马尼亚的飞机票悄然落到了冰冷的地上，上面的日期正正是在那个心痛欲绝的婚礼上。

　　第二章 阴谋

　　“米斯小姐，请放心，你们的事情我会尽自己最大努力办好的！”合上文件夹，眼眸抬向对面那个脸色显得略微苍白的女人。
　　“那就拜托你了，不过，那边似乎有些乱，希望你们小心一点。”眼前的女人不能说漂亮，过于白皙的脸庞毫无血色，像是常年在那种腐朽透着阴暗气息的房间里面，与阳光毫无接触，脸上泛着不正常的白色光泽，眼神带着淡淡的忧愁，最吸引人的地方莫过于她身上散发出的恬淡气质。
　　这样的人，也理所当然是处于深闺中的大家闺秀！
　　她的名字是勃兰特?米斯，是东欧某没落贵族的后代，这次拜托我前方罗马尼亚，替她拿回属于较她母亲的一颗绿宝石。
　　只是似乎在东欧那边，有些许不太平，危机重重的情况下，她不得不找到这里拜托我们暗门。
　　“你放心吧，我们暗门办事从来不会失败。”我淡漠的看了眼前的女人一眼，虽然是东欧贵族后裔，但是她却有一半的中国血统，或许是父亲是中国人的关系，她也跟随着父亲拥有一双黑色的瞳孔，从照片上看，唯一像她母亲的地方，或许是与生俱来的恬淡气质而已。
　　她默默看了我一眼，在佣人的搀扶下推着轮椅离开了房间。房间继而恢复以往的安静，似乎从来未曾有这样一个女人出现，从透明的水晶玻璃窗折射进来的阳光些许洒在我的身上，带着一点淡淡的温暖，那透过树杈挥洒而下的暖光打在办公桌上，形成诡异的线条。
　　“大小姐，这件事情是不是要上报门主？”身后的男人揣度着问道，等待我的回复。
　　指尖轻微的叩击在那份文件资料上，眼神紧紧的眯起，盯着上面女人的照片，不知为何，一个决定在我的心底形成。
　　“你可有听说暗门里面有专人擅长制作面具的？”突然的发问让男人怔愣了一下。似乎是没想到我会突然问到这么奇怪的问题。不过在犹豫片刻之后回道：“有的，在暗门六大部分中，其中一个部分是专门研制面具与人物整形的！”俺们经过这十几年的发展，已经逐步成为亚洲最神秘的黑道组织与集团之一，现在已经没有人直到会有这样一个组织的存在，它的存在对大多数人来说，只是一个神秘的存在而已！
　　“你让人按照上面的女人，制作出一付人皮面具给我，我要最精致的！”起身，我将上面女人的照片撕下来，递给他。
　　“小姐已经想好人选了么？”男人脸上露出愕然的神情，眼神惊讶的望向我。手中拿捏着那张勃兰特·米斯的相片。
　　“是的，已经选好了。”那个人就是我，这次我要亲自去完成这个任务，一个我不知道前方有什么事情等待我的任务。
　　“齐天，你看我的婚纱好看么？”镜子中的女人身上穿着由A市最著名的设计师设计的婚纱，上面镶嵌着九百九十九颗天然南非水钻，以及婚纱上纹绣的白色玫瑰图案，最后收尾的紧身设计，让女人妖娆曼妙的身材一览无遗，脸上画着精致的妆容，深情的望着对面倚靠在窗外深思的男人。
　　此刻，阳光在男人的身上镀上一层淡淡柔和光泽，男人瘦削的脸颊线条完美得如同世上最优秀的雕琢品，细薄的双唇轻柔的抿着，眉宇之间带着淡淡的犹豫，白色的西装将他精装的身线衬托得越发的修长停摆，就连在一旁的设计师与化妆师都羞红了双颊，柔情四溢的望着犹如天使的俊美男子。
　　“齐天？”女人敛下双眸，眼神中有着不定的光芒，再次轻声问道。
　　男人似乎在深思在某种情绪之中，温润的双眸细细望着远处的楼房，眼中似乎又出现那天晚上少女悲戚的神情，那双清澈的水眸带着受伤的痕迹，含泪却始终忍着，倔强的不让自己落泪的样子，让他的心头划过一丝的心疼，想要紧紧的把她抱住。
　　可是他不能，他不能那样做，她对他而言只是妹妹，每个个空寂的夜晚，他总是对子自己这样说。
　　“齐天？”听到后面传来轻柔恬淡的女声，也彻底将他从淡淡的思绪中拉了回来，温润的眼眸温柔的撞进一双略带忧虑的水眸之中。
　　“怎么了？呵呵，试穿好了么？真的很美丽！”清逸温昵的语气在空气之中渐渐散开，让女人的脸上染上一层绯红。水润的双眼含情脉脉的望着眼前的男人。
　　“我见你一直不说话，还以为你后悔了？”女人的嘴角噙着不安的弧线，眼神小心翼翼的望着男人。
　　“傻瓜，别想太多。”在女人的额头轻轻落下一吻，表现的如同最完美的情人，他的眼中丝毫没有半分的伪装痕迹，让女人的心霎时被幸福的感觉盛得满满的。
　　“段总裁，季小姐，可以开始试镜了！”助理从外面推门而入，笑着说道。
　　今天，段齐天与季芳然两人拍摄婚纱照的日子，再过一个星期，两人就要结婚，虽然不明白为何这个优秀的男人会爱上自己，但是季放然明显已经彻底掉落了段齐天的爱情陷阱之中，季芳然想起一个月前，段齐天向她求婚时候的浪漫场景，忍不住嘴角都向上扬起愉悦的弧度，只是那个少女，那个总是陪伴在段齐天的美丽女孩，只要想起这个，她的心头总是带着隐隐的不安。
　　那个少女，真的只是他的妹妹而已么?
　　她是如此的美丽迷人，虽然那天看到段齐天已经明白的拒绝了她，心中虽是喜悦，却也仍旧不放心，毕竟她没有忘记，段家对她的态度与对那个少女的态度，仍旧有着明显的区别。
　　想到这里，手中不禁拽紧了手中的鲜花，绝美的花瓣霎时跌落在冰冷的地板中，红与白的对比，刺眼而诡异。

　　第三章 较量

　　“小野猫，你真是可爱！”男人的指尖轻柔的抚摸过我细嫩的双颊，灼热的呼吸喷洒在我的颈项之间，我撇过头，尽量使自己远离眼前的这个男人，但是这个男人妖媚的双却一瞬不瞬的含着邪魅的笑意望着我，身子更是若有若无的愈发的靠近我。甚至我能闻到他身上带着淡淡的桃花香。
　　一双美丽的狭长眼眸倒映出我精致的五官，只是里面有着赤裸裸的侵占意味。
　　如果不是因为任务的话，或许就不会遇上这个死变态桃花妖了，浑身散发着桃花的香味，让女人不知不觉就陷入他的温柔陷阱，不过可惜，我才不愿意成为他布满桃花般妖冶的水漾眸光之下。这个男人比起自己那妖娆魅惑的爹地似乎更加懂得俘获一个女人。
　　“可惜我对你一点兴趣都没有！”状似可惜的叹了一口气，在他讶然的目光之中，眼神紧紧盯着他另一只手上拽着的蓝色宝石。
　　噩运之钻——“希望”，重45.52克拉，深蓝色的宝石即使在黑夜之中也闪耀着璀璨的光芒，这条项链正式电影铁达尼号中的“海洋之心”， 在传说之中，这颗钻石的前身是印度一座神庙的圣物，是大神罗摩之妻悉多神像的双眼之一，重112克拉。1642年法国冒险家塔韦尼埃连夜将其偷出。神庙祭司第二天发现之后，就下了诅咒，诅咒所有起于私心而拥有宝石的人。所以它更是被喻为诅咒的钻石。路易16王和他的王妃玛丽?安东以及所有曾经得到过这条钻石的人，都会无故的遭到噩运的来临，这条价值天价的钻石项链也是今天我的任务。
　　在洗涮黑钱的富商手中如果夺取了这条项链，不知道第二天，在展览会来临时候，他的表情会是怎样的精彩！
　　好不轻易躲闪开重重的机关与最后的防线，渡过红外线的激光扫射，得到了项链，居然会被这个突然出现的死桃花妖抢夺了！想到这里不禁狠狠瞪了眼前的男人一眼。
　　似乎与这个男人的相遇每次总会在意外的情况下。
　　上一次碰到他被别的男人压在身下，之后他残忍得毫无人道的一面，而这次，居然会是在机关森严的展览会上碰到！
　　身子被他单手紧紧禁锢在他的怀中，不得不与他有肢体上的接触，敛下的眼神闪过一丝阴狠，黑色紧身服下银色的光芒闪耀，配合着空气之中划过的尖锐的属于冰冷金属物体的声响，他早已放开对我的牵制，而是快速的闪身到一旁，眼神略微诧异的望着我手中闪耀着冷光的匕首。
　　“看起来，还是一只带着利爪的小野猫啊！”细薄的嘴角噙着淡淡的笑意，精湛的桃花眼紧紧眯起望着我手中镶嵌着红宝石的匕首。
　　这把匕首是我最喜欢的暗器之一，也是外公在我十六岁生日的时候赠送给我的礼物。
　　“把项链给我，否则这把匕首下一刻就会插在你的心尖上。”上前一步，我下着最后的通牒。
　　“呵呵，你说有人会傻到将价值不菲的宝物拱手相让吗？”他斜睨我一样，漫不经心的说道，让我拿着匕首的指尖猛然收缩。
　　“不过……如果小野猫肯吻我的话，或许我会答应也说不定。”他走上前，将我手中紧握的匕首放下，修长的指尖拿捏着我纤细小巧的下巴，与我警惕的水眸对上。
　　“是么？好啊！”望着对面的桃花眼突然错愕的一怔，在他精湛的目光之下，我缓缓将双手围绕在他的颈项之间，我清新中带着迷惑气息的曼陀罗香味与他淡淡的桃花香混合在一起，曼陀罗也是迷惑的气息……
　　娇嫩的红唇在他炙热的目光之下，缓缓向着他的贴近。就在快要覆上的那一刻。突然一道刺眼的白光打在我们两个人的身上。与桃花妖错愕的望向那道刺眼的光源，看到居然是展浩扬拿着警用的电筒打在我们两个人的身上，而就在与此同时，展会上的警报声响惊天动地的响起，外面更是响起了警车的尖锐响声。
　　此刻的展浩扬冷着一张俊脸望着我与桃花妖两人，以及唾手可得的“希望”。他的身上穿着整洁的警服，显得他的身材修长挺拔，帽檐下的黑眸变得晦暗晦明，看不清他的眼中的眸光，只能依稀觉得这个男人身上前所未有的寒意，与我之前认识羞赫安静的男人不同。
　　“小野猫，那个是你喜欢的男人么？”桃花眼得寸进尺的紧紧搂着柔软的腰肢，灼热湿濡的气息喷在我的耳垂上，动作说有多亲密就有多亲密。似若情人之间的呢喃。
　　“如果我说是呢？”轻佻眼眉，我笑着问道。
　　下一刻，只感觉到那双搂在我腰间的双手猛然一紧。魅惑的声线在耳边响起。
　　“如果是的话，那我就杀了他。”在我诧异的眼眸之下，那张此刻荡着邪恶弧度的细薄双唇猛然覆上我的，不过，只是轻微的粘贴片刻，一道冰冷得犹如冰柱的视线直直的刺在我与桃花妖的身上。
　　耳边传来急进的脚步声与气流声。耳边擦过气流。
　　一个有力的臂膀将绕在另一边，展浩扬已经同桃花妖过招起来。那亮着银白色光芒的手铐让我莫名的警惕了半分。
　　“把手中的项链交还回来，跟我回警局”他的声线冷冽冰寒，但是他的双眸却是紧紧盯着我的红唇，让我微微错愕。
　　这个男人干嘛一直盯着我的嘴唇啊……那样厌恶的眸光让我感到浑身的不自在。
　　还有，可恶，“希望”还在桃花妖的手上！
　　心中不禁酝酿着怎样从桃花妖的手中夺取项链，看他们两人过招的样子，功夫似乎不分高低，但是以桃花妖的狡诈，展浩扬必定不是对手！
　　眼看那些警方的脚步声与呐喊声从会展正厅的另一侧越来越近，心中着急的同时猛然发现展浩扬与桃花妖此刻双方禁锢着对方的动作，两人出于对峙的状态。
　　好机会！心中得意想到！
　　动作迅速的在两人错愕的目光之下，将桃花妖手上的“希望”夺走，当着两人的面笑吻上它。转身头也不回的消失在茫茫夜色之中。
　　“你喜欢小野猫？”风怜虽然眼中带着笑意，但是笑意并未到达眼底。他能够直到，就在方才，这个男人的眼中闪过了杀意。
　　“……”展浩扬并未多做无谓的解释，当然也并没有否认，下一个动作，想要将风怜擒拿的时候，有一个更快的身影从他们的身边闪过，那璀璨的“希望”在她得意一笑之下轻易的回落到她的手中。就在那一刹那，风怜已经摆脱了展浩扬的牵制动作，跟着也消失在夜色之中。
　　“看来你我今后是情敌了。”冷冽妖媚的声线在随着他的消失渐渐变小，留下展浩扬复杂而冰冷的眼神。而紧跟其后的警方其他人员才缓缓到来，殊不知他们的目标早已消失。
　　拿着“希望”不知不觉的来到段哥哥的家中，只是遥远的望着那漆黑的房间。身子无力的挨靠在别墅附近的树干上。
　　突然一阵汽车刹车声在寂静的黑夜之中显得特别清晰刺耳。
　　那挺拔修长的身影此刻正搂着一个女人，笑得一脸温柔的缓缓下车。
　　指尖不由得拽紧了手中的“希望”，冰冷的钻石搁得我细嫩的掌心微微刺痛。但是此刻心却更痛！
　　转身，消失在段宅的寂然夜色之中，留下的只有淡淡的曼陀罗香味。
　　少年仰躺在KING式的豪华贵族软床上，湛蓝色的眼眸猛然之间蓄满了嗜血的冷鸷，双手紧握成拳，手禁不住的抚摸上自己胸前的冉冉盛开的黑色曼陀罗图腾。
　　为何？那样炙热呼吸困难的感觉最近愈发的频繁了……

　　第四章 契约

　　“永生吧，我用鲜血的契约唤醒汝等苏醒，用永恒的灵魂作为交换的条件，在腐朽黑暗的世界中，带上一株血色的曼莎朱华，催然绽放在你我的契约之上。”这是十几年来，少年习惯在黑夜之中的低吟诅咒。
　　绝美的少年湛蓝色的瞳孔定然望着眼前被气流刮得急进的黑色漩涡，嘴角泛起阴冷的笑意，他等这一天已经三年了，如今是启用血色契约的时刻，看着自己手臂上的鲜血徐徐的从自己的身上流出，一滴滴的打落冰冷的地板之上。
　　诡异的事情竟然在此刻发生，那蔓延的血迹开始腐朽糜烂，浓重的血腥味在房间里面蔓延开，血色由红色的曼莎朱华变成了黑色曼陀罗，在寂静的黑夜中悄然绽放。
　　少年的背部附上了一层忽隐忽现的黑色图纹，那是半朵曼莎朱华与半朵曼陀罗的花纹，俨俨诡异的攀爬在他的身上，一直蔓延到颈项处。微长的略微遮挡住精美的图纹，
　　黑色的漩涡将他紧紧的包裹在其中，忽明忽晦的光芒在里面隐隐闪动着。泛起一阵冷若冰霜的寒意。
　　古老的木门被急进的风声刮出“咯吱”的诡异的声音，更像是黑夜中女巫阴冷恶毒的嗤笑，少年的手上渐渐滴落曼珠沙华的血液，一滴一滴顺着手腕的弧度留下，打在地上形成一个鬼魅的痕迹。
　　手上未见伤口血却不断的从里面涌出来。
　　湛蓝色的瞳孔猛然收缩，额上泛着细密的冷汗，整个人似乎被尖利的刀锋生生的扎在身上一般，颤抖而痛苦的倒在地上。
　　嘴角噙着痛苦的痕迹，紧闭的眼皮正轻微的颤抖着，而方才那团黑暗的漩涡则在他的上方不段的向上形成一个图纹图案，与少年背部上的图纹一模一样。
　　那是与恶魔定下的契约。
　　代价则是永生的灵魂与腐朽的生命。
　　少年的脑海因为过度的疼痛混沌一片，身子无力的在地上挣扎，却依旧倔强的不肯放弃自己的唤醒仪式。
　　终于昏迷在空寂古老的房间中。
　　方才血迹蔓延的地方不知道什么时候站着一个男人。
　　黑色的发丝随着窗外的冷风飞扬，吹起鬼魅的弧度。他的唇边泛着冷寒的笑意。
　　皮鞋打在地板上的声音刺耳而尖锐，一步一步触及到人内心的灵魂深处。
　　血色的魔魅瞳孔望着脚下蜷缩成一团的俊美少年。
　　修长的指尖滑过少年白皙的脸颊，带着一丝的温柔，但是过于冰冷的指尖却让少年微微的颤抖，皱起了秀气的眉头。
　　男人玩味的一笑，血色的瞳孔闪过魅惑的妖芒。！
　　噙着玩味的笑意，他轻柔的将地上的少年抱起，血红的双眸中有一丝的柔化，稳重浑厚的脚步声沿着昏暗的走廊消失在回廊之的拐角之际。
　　方才留下的血迹与黑色漩涡正消失在空气之中，仿若未曾发生过任何的事情 。

　　第五章 婚礼

　　哥特式的建筑，白色的教堂，恢弘而肃穆的礼堂之中，一对新人正彼此交换着手中的戒指，新娘子脸上洋溢着动人的笑容，一双柔媚的水眸正紧紧盯着眼前为她带上婚戒的男子，而男子同样的，细薄的唇边噙着淡淡的微笑，温柔的替对面的新娘佩戴着婚戒，实际上心中却感到莫名的恐慌，修长好看的指尖一瞬间的怔愣。
　　直到在神父的一声叫喊之后，才猛然回神过来，今天是他的婚礼，他绝对不能出任何的差错，再次扬起迷人的微笑，安抚了对面略微担忧的新娘之后，轻轻的在所有参加婚礼的众人面前亲吻了新娘，新娘羞红了一张脸回应着男人的吻。
　　为何？就在刚刚的那刹那，段齐天会觉得自己的心口烦闷不安，莫名的悸动，有种隐隐不安的感觉从胸口一直开始蔓延。耳边传来的是如雷的掌声与神父的祝福，依旧眼前美妙如花的新娘，这一切似乎都变得微不足道了，胸口的灼热让他快要不能呼吸，敛下的双眸复杂而沉重。
　　于此同时，在罗马尼亚的境内上空，一阵小型私人飞机在空中燃烧起熊熊烈火，将整个天空熏染城压抑的灰黑色，飞机正迅速以水平直线的线条下落，轰然一阵爆炸声响之后，只剩下烈火的浓烟。
　　“目标已经消除！”在不远处的水塔上方，一个黑衣男子用望远镜看着远处冉冉升起的浓烟说道。眼神之中流露出得意的光芒。
　　“很好，另一半的酬金会在傍晚之前汇入你的帐号。”耳麦那边传来另一个低沉有力的声音，而后是电话挂断之后的嘟嘟声响。方才那个男人则是利落的收起架在水塔栏杆上的大型军用火箭炮，眼神示意一下，身后的另外两个同伙跟着欢呼一声，几人收起一切的装备之后，才缓缓走下水塔。而就在一瞬间，水塔爆发出猛烈的声响，浓烈的烈火将几人吞噬干净，一切似乎又回到了原点
　　“公爵，一切都已经照着你的计划进行着，勃兰特家族很快就会是你的了！”身后的中年男子九十度的鞠躬之后，对着皮衣上的男子说道。
　　“准备一下，待会还要参加西伯尔的宴会！”男人的指尖修长完美，轻轻的敲打着台面，双眼透过相片，望着那一脸清澈的少女。当这最后的一切阻碍都排除之后，勃兰特家族的势力就可以完全属于他了。淡褐色的狭长双眸笼上淡淡的权欲色彩。风从窗外吹入，让男人输的整齐的发丝有一丝的微扬，露出男人深邃的欧洲脸孔，邪肆而高雅的背后却是有着剧毒的毒刺。使人不能轻易的靠近。
　　我的妹妹，即使是下地狱，也只能怪你可怜得像一个愚蠢的傻瓜！
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　“似乎勃兰特家族最近有点不安分？”少年如同天空颜色般澄澈的眸子淡淡的望着手中的资料。头未曾抬起的对着前面的男人问道。
　　声线夹杂着少年的轻柔低迷。
　　“或许吧，看起来。勃兰特家族的落没不过是个完美的伪装而已！”男人的嘴角边上噙着淡淡的笑意。
　　“……”少年抿直了唇角，不发一言的和尚文件。
　　“方才，似乎勃兰特家唯一的障碍已经消除了。”男人血红色的瞳孔划过一丝笑意。
　　“哼，没有想到勃兰特亚瑟的动作还真快！”少年的脑海中划过那带着淡褐色的狭长双眸，习惯性的触摸着自己大拇指上佩戴的蓝宝石戒指。

　　第六章 城堡

　　传闻罗马尼亚的德古拉城堡是著名的吸血鬼城堡，这里不仅有着诡异阴森的传说，更有很多神秘色彩浓重的事情在这里发生。
　　布朗城堡位于罗马尼亚中西部，它也就是传说中的吸血鬼的聚集地德古拉城堡，这里原是匈牙利国王于1377年开始兴建的，本是用来抵御土耳其人的防御工事。1382年建成后，这里逐渐成了集军事、海关、当地行政管理、司法于一身的政治中心。
　　城堡所在的地势极为险要，它建在一个小山包上，背靠难以翻越的大山，俯瞰从山谷中穿过的大路，从路上经过的任何人也难逃城堡主人的眼睛。因为伏勒德杀人无数，他害怕有人来报复，将城堡的大门改建成了城墙，欲进入城堡，只有到城堡南边，沿着上面扔下来的绳梯爬上去。
　　布朗城堡中最有特色的是它的个角楼。这些角楼或储存火药或装了活动地板，专门为向围困城堡的敌人泼热水而设计，各有各的职能。4个角楼之间有走廊相连，走廊外墙上都有射击孔，杜绝了射击死角。这样整个城堡就成了一个很严密的战斗堡垒。伏勒德统治时期，为了使人们全都走城堡下的大路以便收税，城堡里驻扎的士兵每天早上、傍晚出动两次，前往附近能翻越的地方巡逻，若碰巧有人，只要让巡逻队抓住就会受到严惩
　　而现在这里住着的是繁衍至今的德古拉表系亲戚的第二十一代——夏尔?凡多姆海恩。他的母亲是德古拉第二十代的侄女，只是德古拉家族在繁衍到第二十代时候，最后的宗室不幸遇难，由直系亲属最近的夏尔继任。
　　白天的城堡被墨绿色的藤条紧紧的缠绕着，略带一丝的清脆清新，只是过于紧密的森林将城堡重重包围在其中，让人不禁觉得压抑席卷而来，带着说不清的鬼魅。
　　城堡至今已经有六百多年的历史了，但是保持得仍旧十分完好，墙身没有太多的损伤，尖锐的塔顶从上方望去像恶魔的利爪，下一刻能够将人撕裂吞噬。
　　每当夜雾降临的时候，城堡总会笼罩上一层鬼魅阴寒的气息，似恶魔鬼怪来袭般的让人心中泛起一阵寒意。
　　听着城堡里古老的钟声，一声一声更像是死亡的敲鸣。更像是残忍诡异的笑声，直击人的耳膜。
　　脚下踏着古老的木地板，发出“咯吱”的声响，一步一步都是让人头皮发麻的感觉。
　　阴暗的放假里面，冷风吹过少年柔软的发丝。茶褐色的柔软发丝随着冷风飞舞，滑过美丽的弧度。少年白皙的脸颊与这昏暗的寝室形成了强烈鲜明的反差，过于白皙的脸庞让少年看起来有些虚弱。
　　宝石蓝的双眸却绽放处璀璨的光芒。稚嫩的脸颊上配合着妖异冷静的眸光，身上散发着与这个年龄段不相符的气息。
　　若仔细看不难发现，这不过只是个14、15岁的少年罢了。
　　而在他的身边则站着另一个男人。男子瘦削的脸庞堪称完美，冷峻的侧脸在暗淡的月光下显出一丝的妖冶，黑色的发丝在月光的映衬下打出白色的光泽，血红的瞳孔正泛着柔意看向一旁的少年。
　　“ 塞巴斯钦，那件事情准备得怎么样了？”少年略微青涩的嗓音在空寂的房间里面带起一圈的回响。眼神毫无温度的看着外面魔魅蔓延的森林。
　　阴暗寂静的森林中，树木草丛交错一片，在月光的照射下，竟然如同挥舞的血色恶魔，森然的大嘴要将一切吞噬干净。
　　“跟我们预想中的一样，果然是有人在背后操纵着一切。”男人冷魅的血眸望着少年青涩的脸孔。眼神晦暗不明，带着一层看不透的深意。
　　这是个完美的男人，俊美的脸庞上狭长的血色双瞳在上面镶嵌完美，瘦削的脸颊勾勒处其深刻完美的五官。
　　嘴角总是噙着浅浅的笑意，深邃的双眸始终无法让人看透这个男人的心思，反而会被那双狭长的瞳孔迷乱了心智。
　　“哼！果然是那个老家伙吗？”少年的湛蓝色的眸子蒙上一层淡淡的嗜血杀意。瞳孔正有力的收缩着。
　　白皙的指尖习惯性的抚摸上左手大拇指上的宝蓝色戒指，那是与他眼镜一样的清透颜色，更是德古拉家族的正统爵位的象征。
　　它代表着从古至今的权势与欲望。几百年来，死在这戒指冤魂下的人也有成千上万。
　　只为了争夺那可以代表一切的权势金钱而已。
　　又是一场新的游戏么？
　　呵呵，他可是很期待这场游戏的结局呢？
　　祈求屈卑的像一条被人遗弃的废犬嗷嗷的向自己哀求，他正等着这一天的到来。准备好了吗？西伯尔?切夫，有趣的游戏要开始了呢～
　　少年清冷的脸庞被一层诡异的笑意覆盖。
　　夜，开始变得晦暗阴森起来。无边的血际正在蔓延。无形的恶魔正一步一步的走向那要惩罚的人。

　　第七章 绑架

　　西伯尔家族是东欧这一代比较盛名的豪门望族，不仅仅是因为与当今的皇亲贵族有一定的联系，更是因为西伯尔家族的第二个女儿，玛利亚也正式当今皇子殿下的未婚妻，自然更是壮大了西伯尔家族的势力。
　　于是在东欧这一带，更是赫然强大。
　　“哼！，没有想到德古拉家族的那个臭小子竟然敢阻拦我们的计划！”一个年过五十的男子狠狠的拽着手中的名贵雪茄，脸上阴霾一片，眸光中更是映衬着浓浓的杀机。
　　这个男人正是西伯尔如今的当家，西伯尔?切夫。
　　“可是他毕竟是德古拉家族的继承人，也是女王殿下的心腹，这一次的行动想必也是事先通知过女王殿下的。”回答的男人带着金丝眼镜，看起来足智多谋，恭敬的站在切夫的身前，眼镜很好的遮挡下他眼神闪过的算计。
　　“那也不过是一个毛头小子而已！我不管你用什么手段，这一次与威尔公司的交易都不能失手！”切夫重重的哼了鼻音，眯起的双眸看向窗外的美丽的景色。
　　不过只是一个十四五岁的孩子，他就不相信他有能耐与西伯尔家族作对，即使是女王的心腹，他也绝对有办法让他在自己的面前消失。
　　浑身散发着阴冷杀机，双眸渐渐泛过嗜血的痕迹。
　　布加勒斯特————罗马尼亚首都
　　布加勒斯特是罗马尼亚首都和全国的经济、文化和交通中心，位于罗马尼亚东南部瓦拉几亚平原中部，多瑙河支流登博维察河宛若青翠的玉带从西北穿过市区，把市区分为几乎相等的两半
　　城市属温和的大陆性气候，布加勒斯特在罗马尼亚语中音为“布库尔什蒂”，意为“欢乐之城”
　　只是在这样一个看似和谐充满了欢乐的城市之中，往往有着更为极端丑陋的一面。
　　泛着阴冷与恶臭的下水道里面，少年白皙的脸蛋被人狠狠的揍出了血迹，身上被鼻子上的鲜血染红，血迹凌乱不一的洒落在混着淤泥的衣襟上。他刚刚定制的拐杖也被扔置在一边。
　　呵呵～拐杖看来又要重新定制一把了，他竟然还能想到这里。
　　大意的被人从街上绑架，夏尔不禁感到些许的好笑，果然没了那个人自己就什么都干不了么？
　　只是令人难以想象的是，少年居然还带着讽刺的笑意，望着面前那些豺狼虎豹的男人们。
　　湛蓝色的眸子如同最上等的蓝宝石，闪烁着俯瞰一切的眸光，似乎这些男人在他的眼中不过如同蝼蚁般的渺小，根本就不在乎自己才是阶下囚，被人禁锢的那一方。
　　“呵呵，我想知道是谁派你们来的？”望着眼前不善的帮派分子，夏尔笑着问道，虽然自己浑身上下被揍得很痛，但是他还是想试探一下对面的人。
　　“是谁派来就不重要了，只要你乖乖的交出自己与威尔公司的合同。”为首的一个满是落腮胡的男人恶狠狠的说道。
　　威尔公司吗？看来他想也知道幕后的凶手是谁了。
　　“是切夫那个老家伙派你们来的吧？他真是不肯死心呢？”夏尔的唇边勾起了笑意。
　　是自己在暗中垄断了切夫与威尔公司的来往，更派人前往威尔公司商谈，与威尔公司签署了三年的合同，这样一来切夫就会损失在西欧一带的商业。西伯尔势力也因此受到打击。早就想到切夫那个老家伙不会这么轻易罢休的，但是让夏尔没有想到的是，这个老家伙竟然会下手那么快，而且还是选择了这样一种卑劣的方式。
　　看来是自己把他的人格看高了。
　　“你这个臭小子在乱说什么。”男人因为夏尔的话语感到一阵惊慌失措，也更让夏尔确定了之前的试探果然是切夫的所作所为。
　　“算了，少跟他啰嗦，这个小子看起来细皮嫩肉的样子，让我下面的老二都硬起来了，反正最后也是要杀了他，不如来享受一把，好久没有玩过如此美丽的少年了。哈哈！”脸上有着刀疤的男人呸了一口唾液，丑陋的脸上满是淫欲，充满了粗鲁欲望的眼神邪肆的扫过夏尔的上下。
　　那群蠢蠢欲动的男人早就受不了了，夏尔此刻在他们的眼中就像是最完美的食物一般，恨不得马上占有剥夺。
　　夏尔柔软的发丝顺服的贴在脸颊的两旁，白皙清秀的脸蛋洋溢着少年迷人的气息，加上那宝石蓝般的湛蓝色瞳孔，柔软纤细的骨架以及细嫩的肌肤，让这些时不时也喜欢干清秀少年的男人有了想要做的冲动。
　　“可是……”前面的那个络腮胡男人还想说说什么，就被后面的一群男人的动作打发光了犹豫的念头。
　　“撕啦～”衣裳被寂静的小巷里面撕裂的声音显得诡异而刺耳。
　　夏尔白皙的胸膛暴露在那些男人的淫欲的目光之中。
　　一个男人的大手已经迫不及待的伸手上去触摸起来、
　　“呸！这个男人的皮肤比女人还要细嫩！”其中一个男人惊呼出声，于是更多的手粗鲁的摸上夏尔的细嫩的肌肤。
　　脸上有刀疤的男人更是当着所有人的面率先脱下了自己的裤子，那泛着恶臭的粗大暴露在夏尔的面前，让夏尔不禁皱起了好看的眉头、
　　一手粗鲁的拽着夏尔的头让夏尔不得不面对前面那个黑臭的东西。
　　只是被少年细嫩水灵的肌肤迷惑了双眼的男人们，并没有注意到夏尔优美弧线的颈项下方一直隐隐浮现出黑色的曼陀罗图纹。

　　第八章 死亡

　　“妈的！你笑什么？”其中一个男人狠狠的拽上夏尔的头发，不知道为何看到他唇边那抹诡异阴寒的笑，他竟然会感觉到心慌，手心也出现了细密的汗珠，那抹诡异的笑也越来越刺眼。
　　夏尔只是轻蔑的看了那些男人一眼，不过是一群不知所谓的丑陋东西，拥有着人类最腐朽丑陋的灵魂与躯体而已，这些人根本就不配活在这个世界上。
　　“彭！！”夏尔被刚才那个男人一拳揍倒在地上，刺红的鲜血更是顺着他的嘴角潺潺留下，像是开出了妖冶的花朵，让在场的所有男人都为之一怔。
　　“鲁尔，废话少说了，想干就干，不要啰嗦这么多！”另一个寸头的男人不耐烦的皱起了眉头，粗鲁的推开前面的那个男人，把自己的脏东西递在夏尔的面前，强迫的抓上他的头发，眼看就要把那个东西碰上他的脸颊 。
　　只是夏尔一直紧紧的闭着嘴巴，水灵的大眼瞪着面前的所有男人。
　　“嘿！张开嘴巴！”粗鲁拽上夏尔纤细的下颚，强迫的把他的双唇张开。让他的东西塞进去。却被夏尔避了过去。
　　双手被人从后面狠狠的反拽着，身子被迫贵在地上，这恐怕也是夏尔从小到大从未受过的屈辱。
　　如此高贵的身份，如今却眼看要被一群下三滥的流氓给失去自己的贞操。
　　“汪！”夏尔却意外的叫了一声，让那些调笑，脸上泛着淫光的男人怔愣了一下，继而用不明所以的目光看向被牵制住的夏尔。
　　“你小子少给我耍花招！”猛地往后一拉，让夏尔不禁觉得头皮微微的发疼。这些人果然是不会怜香惜玉的废犬！
　　“塞巴斯钦，准备什么时候出来呢？难道你要看着你的主人被人欺负吗？”夏尔眉头突然生出几分的寒意，湛蓝色的瞳孔对着小巷上面的某一点绽放出寒洌的眸光。薄唇抿成一条好看的直线。
　　“妈的！”又是狠狠的一个巴掌，这次男人可没有心情再看他的恶作剧了。拽起他的发丝，向身边的几个男人使了一个眼神，那些男人如狼一般的上前，纷纷露出了自己丑陋的东西。
　　谁也不知道事情是怎么发生的，只见血光一片，那个离夏尔最近的男人，凄厉的惨叫一声，像是黑夜中孤独嘶鸣的废犬，嚎啕大喊。在所有人回神过来的时候，那个男人已经蜷缩的倒在一边。
　　双手捂着自己正不断喷血的下体，另一边的墙角上，赫然残留有他被生生隔断的东西。
　　鲜血顺着他的下体不断的流在地上
　　“啊！！！！～”男人痛苦的呻吟，脸上被自己的汗水与喷溅出来的鲜血混夹成一片血色的水渍。从脸上不断的滑过。
　　“真是抱歉，我还是来迟了么？”身穿整齐的燕尾服男人优雅的一笑，对着地上残破不堪的少年行了一个回礼。
　　那是一个堪称完美的男人，瘦削的侧脸上垂落着乌黑柔软的发丝，完美深邃的五官正泛着柔和的光芒看着地上的少年。
　　只是令人觉得从头至脚发寒的是那个男人竟然有一双血色的瞳孔，泛着嗜血的光芒，冷静的望着那个蜷缩在角落离痛苦喊叫的流氓。
　　男人很高，大概有一米八几的个体，挺拔修长的身材衬得他更加的优雅高贵，修养得体的用手绢擦拭手中被站染上的鲜血。
　　“少啰嗦，先收拾那几个男人。”夏尔的眼神中闪过一丝不耐烦的厌恶，冷眸看向对面的几个流氓。
　　“是的，少爷。”男人的冷毅的双唇勾起一虏获众生的迷人微笑，看着对面因为发慌不知所措的男人们。
　　“你、你是什么人？！”刀疤的男人狠狠的呸了一口，向前一步，从腰身处掏出自己的枪支，对着塞巴斯钦凶悍的质问。只是眼角的余光在略向墙角的同伙时候双手有丝毫的颤抖，这也被塞巴斯钦尽收眼底，眼中渐渐的染上了笑意。
　　“我只不过是个区区的执事而已。”男人微笑的答道，他的手上带着白色的手套，职业化严谨的装束可以看出男人并没有说谎。
　　只不过他只是夏尔一个人的执事。
　　“少跟他们啰嗦，给我收拾干净！”夏尔在一边似乎有点不耐烦，他不喜欢这样拖拖拉拉拉的。
　　要解决就尽快解决，他懒得看到那些男人一眼。
　　“是的，少爷，我明白了，我这就动手。”男人脚步开始一步步的移动，一点一点的走向对面不断后退的男人。
　　“SHIT!他不过只有一个人而已，我们一起上！”刀疤男人大呵一声，后面的人纷纷扣上扳扣。
　　下一刻，枪林弹雨向塞巴斯钦飞去，谁也无法看清楚那个黑色的影子是怎么回事，就纷纷感到下体一阵尖锐的疼痛，顿时之间，小巷里面满墙的鲜血顺着墙沿留下，所有的人痛苦的抱着身体蜷缩在墙角边。
　　他们曾经引以为傲的粗大东西早就散落在一边。
　　不到几分钟的时间，七八个男人瞳孔猛然放大，涣散一片，带着不自然的表情，嘴巴像是遇到最恐怖的事情，睁得老大，不断有腥浓的唾液与血色混着流出。让夏尔厌恶的皱起了眉头。
　　“对不起，少爷，我来迟了。”塞巴斯钦歉意的说道，一边将被困得严实的夏尔解开身上的束缚。
　　“哼，我不希望这种情况还有下次！”夏尔湛蓝色的眸子闪过一片嗜血的杀意。整个人刚想要站起来，却发现自己的身上酸疼一片，果然！那些男人下手太狠了！看着地上暴毙的男人们，他的心头才略微的感到报复的满足感。
　　不过真正的幕后黑手，他是绝对不会这么轻易的放过的！
　　“啊！你干什么？快放我下来！”身子被人轻柔的打横抱起，一个公主式的浪漫抱法出现在两个男人身上，却意外的让人感到和谐。
　　“少爷受伤了，当然不能自己一个人走。”塞巴斯钦则是回以一个迷人优雅的笑容，俊美的容颜让夏尔的心头滑过一丝怪异的感觉。嘴巴也乖乖的闭上，任由塞巴斯钦抱着他的身子大步的往巷口处走去，那里早就停放好轿车接送。

　　第九章 交易

　　而在西伯尔切夫听说任务失败之后，恼怒不已，层叠着岁月痕迹的老脸上阴霾一片，怒不可遏的用力狠狠砸上了面前的桌子，眼中填满了嗜血的眸光，杀机显露无疑。
　　真是废物！竟然没有成功杀死那个小子！
　　眼中掠过的疯狂让一边十七八岁的清秀少年吓得将手上的盘子散落地上，发出清脆的声响。
　　慌慌张张的蹲下想要捡起地上的残骸碎片，却感觉一阵如野兽光芒的视线落在自己的身上。让他不由得更加惊慌起来。手中的动作也更加的颤抖。牙齿忍不住的打着寒战，死死的咬着自己的下唇。
　　一阵狂野近乎粗鲁的力道从头上升起，夹杂着尖锐的刺痛，让他差点就惊呼出声，人还未明白怎么回事，身上的衣服就被人撕扯开，露出属于少年的白皙纤弱身体，更是让面前的男人红了嗜血的双眸。
　　“SHIT”切夫狠狠的咒骂了一句，心中的怒火在看到对面少年白皙的躯体时候，想要将自己的无处发泄的情绪全然加注在这个少年的身上。
　　少年见状知道将要发生什么时候，瘦弱的身体死命的向外爬，想要寻找到出口处，却被后面的切夫狠狠的拽上发丝。
　　少年立刻痛得眼泪都滚滚而下，双手被人从后面狠狠的反拽在一起，强迫似的像狗一般趴下，头顶上传来剧烈的疼痛。
　　虽然切夫已经年过半百，但是曾经作为军人的他还是十分的健壮，身子强悍有力，根本就不像一般的老头无力脆弱。
　　只是稍微一刹那而已，少年身下仅剩的遮掩也后面的人强硬的褪下。
　　“啊！老爷，求你放过我吧！”少年类似哭鸣的声音显得脆弱无助，只是在身后的男人听来更加的诱人悦耳而已。
　　“哼!来这里不就是想要这样吗？装什么青嫩！”下一刻，一阵阵的哀嚎，男人火热的粗大已经毫无怜惜的进入少年年轻的身体。
　　被撑破的鲜血顺着少年白皙的躯干流下，身后是男人强硬粗鲁的撞击，每一次都深入少年的最里面，让少年苍白无力的脸庞显得更加灰败一片。眼神绝望而空洞。
　　对他来说肉体的痛苦比不上心里的，今天不过是他第一次到西伯尔家族来当佣工而已，绝对不会想到将会受到如此的屈辱。
　　空洞凄惨的眼神触及到一边刚刚打破的玻璃碎片，一个绝望惨烈的念头在脑海中闪过。
　　疯狂的不顾头顶被人狠狠的拽着，努力的爬到那些玻璃碎片旁。
　　切夫感觉到身子下面少年的蠕动时候就觉得有些异样，反应过来的时候少年已经迅速的执起地上的碎片划破了自己的咽喉。
　　鲜血溅了切夫一身，身下的少年在地上一阵痛苦的颤抖之后便断了呼吸。只是上面的男人如同一头不知道餍足的野兽，直到发泄出自己的欲望才把少年丢弃在一旁。
　　西伯尔的管家在进来的时候就看到地上躺着一睁大瞳孔的躯体，鲜血浸染了地面，仿佛诡异的图纹不断的伸延婉转。心中不禁哀叹。只是表面上依然一付恭谨的表情。
　　“处理一下这里，我呆会要出去。”切夫将落在椅子上西装的套上，不在意的淡淡瞥了地上的人，眼神之中满是鄙夷与不屑，似乎地上的少年在他的眼里只怕是一秒都觉得脏。
　　看来他找的那些小帮派还是派不上用场，是时候找那个人了！
　　眼中闪过阴鸷嗜血的眸光，嘴角勾起了残忍的笑意。
　　地上的少年鲜血染透了莹白的躯体，双眼的瞳孔狰狞到最大的极致，不用猜想也知道死前是受到非人的虐待。
　　当切夫的车子缓缓的开到眼前这栋类似中国传统老上海的旧式建筑时候，心中不禁暗叹起“狩猎者”的势力之大，从车子开进大门的那一刻，整整用了七八分钟的时间才开到了最后的总部，一路上关卡重重，任何一个人想要进入“狩猎”的地盘都要经过一轮复杂的程序与检阅。
　　包括最开始的预约，然后是进行核对，之后领证，最后再来就是每一个关卡之中的例行检查车子与人身上有无任何的危险物品。
　　要想请求“狩猎者”出动，那么你就得按那里的规矩行事。
　　终于通过了最后一道程序，切夫终于跟随早已在外面等候已久的人进入这栋旧式的房子里面。
　　虽然外面上显得有些残旧，不过里面却是装修古典高雅，传统的中国风在装修里面尽显无疑。
　　早就听闻真正的“狩猎者”对中国的一切事务都很感兴趣，当自己亲眼看到的时候发现听闻并非是所虚。
　　二三十年代的老上海留声机，以及电车的模型，还有那些风格古典的中国油画，每一处都充满着浓浓的中国风。
　　“西伯尔先生，我们的老板就在里面。”身边的人淡淡的帮切夫打开了房门，在切夫走进去之后便迅速的离开了。
　　大门被“吱呀”一声迅速的关闭，方才领着他的那个男人已经消失，留下他一个人在这间没有一丝光线的昏暗房间里面。
　　昏暗的房间里面，只能隐约的看见一些影子而已，好几次碰撞上前面的椅子或是其他物品，这样压抑却有让人觉得阴寒的气息，不由得使他额上溢出细薄的汗水，一双充满了贪念与欲望的双眼在昏暗的房间里面不断的打量着。
　　尤其是当那些阴风偶尔从他的头顶吹过的时候，让觉得从头到脚升起一阵寒意，头皮发麻般的想要有逃的冲动，如同掉落了地狱的深渊般孤寂森寒。
　　打定主意的想要逃开这般压抑阴寒的氛围，却被身后一抹低沉暗哑，犹如只属于黑夜中的鬼魅的嗓音停住了欲要逃跑的冲动。
　　强迫自己吞咽了一口唾液，渐渐的转回身，发现刚才的一片昏暗的房间之中，正上方的办公桌上赫然有一抹黑色的身影。
　　那低沉鬼魅的嗓音也正是从上面溢出来的。
　　“呵呵～没有想到西伯尔大人生意都未谈就要离开么？”黑暗中看不见男人的脸庞，只能看到男人双手交握撑着自己的下颚，语气玩味中透着几分的寒意。那双狭长如鹰的眼眸绽放出如狼的眸光。让切夫禁不住感到脚下一阵发软。
　　难道上面的男人就是传闻中真正的“狩猎者”？
　　那个从未让人看过他真面目，能够在一夜之间毁灭整个“龙门”的“狩猎者”？！
　　他知道他与这个男人之间的交易开始，那是一场血的交易。
　　代价是，西伯尔家族需要在交易开始的时候一次性支付1亿美元的高昂资金，之后是将西伯尔在东欧百分之十的势力转让给“狩猎者”。
　　而狩猎者将会履行自己的诺言——————三个月之内毁灭德古拉家族，让在位的夏尔?凡多姆海恩，彻底的在这个世界消失。
　　谁也没有看到，在接过西伯尔家族地契的一瞬间，月光打在男人脸上，露出了诡异的暗红色咒纹。
　　琥珀色的眸子闪过着如狼的眸光，嘴角渐渐的勾起了邪肆的笑意。
　　呵呵～夏尔?凡多姆海恩？看来又是一场游戏的开始了。
　　而另一边，轰然爆炸的飞机碎片中，一个女人垂挂在粗壮的树干上，无奈的望着被刺鼻的浓烟熏染得灰黑色的天空。

　　第十章 狼斗

　　额际滑过不知道第几滴冷汗，望着眼前的局势，恨不得从来没有在这里出现过，该死的！早知道就不该一时冲动接下这个案子的！
　　现在好了！真可谓是骑虎难下呐！
　　作为亚洲最有力的组织“暗门”的其中一员，就在三天前，我接到了勃兰特米斯小姐的请求，米斯小姐因为患有癌症，不适宜劳碌奔波，她只是希望能够回到罗马尼亚的家族中取回母亲死之前的那块绿宝石，因为那对她来说是死之前唯一的希望。
　　而我这次的任务就是以勃兰特米斯的身份前往勃兰特家族。
　　这一次的人物似乎显得有些棘手，因为要知道，勃兰特家族在东欧可是拥有者最庞大的石油资源家族，旗下的公司与石油地产在东欧乃至全世界都是数一数二的。
　　而作为勃兰特家族唯一承认有继承权的人，估计她现在已经成为了所有人眼中的肉票，想要巴结她的人很多，但是相反，想要杀她的人更多，只要得到她就等于得到了整个勃兰特家族，而内部的勃兰特家族，根本就不会允许一个在外流浪十八年的少女继承他们辛辛苦苦守候的位置。
　　更不会轻易的让人打乱自己的计划。
　　即使在来到暗门之前，它们一路上也是被人追杀的。
　　所幸没有任何人见过勃兰特小姐的真正面容，只是知道她有二分之一的中国血统，她那身份低贱的父亲是纯正的中国人，当年也是勃兰特家族的一个小佣工而已，根本没有人能够想到他会与勃兰特小姐产生一段感情。
　　在家族的反对下悄悄的生了米斯小姐之后，她的母亲就因为身体虚弱而病死了，而她的父亲在当年早被驱逐出境，不知所向。
　　十八年时候，年老的勃兰特公爵并无半个儿女，现在身边只剩下外曾孙（勃兰特公爵弟弟的孙子）。唯一的女儿已经死了，也是近些日子才想起自己有个孙女，老人便迫不及待的想要寻回自己的孙女。
　　却不知道身边的人百般的阻挠，甚至起了杀意。
　　而我来这里最主要的任务就是把米斯小姐母亲的绿宝石寻回来，再顺便探望一下那个老人。
　　本来一切都按照计划进行的。
　　靠！想到这里心底又是一阵脏话。
　　飞机被人在东欧边境的时候遭到袭击，情急之下只能带着救生伞从九百米的高空坠落。虽然说救生伞可以在人体坠落的时候减少一定的空气阻力，但是那天刚好是东欧气流回转的时候，强大的气流让我不能正确的指导方向。
　　生生将我滑落在这浓密的热带树林之中，偏偏救生伞厚重的伞衣正好勾在了树枝上，而我已经掉在这里十几个小时了。
　　如果是一般情况下，我是可以割断伞绳，然后借着力道利用软丝（一种暗器，在手腕之中发射，可以准确的暗中使用者瞄准的角度发射，铁丝的尽头是一个鹰爪似的形状，可以紧紧的攀附自己所瞄准的目标。）紧紧的扣着对面的树丛飞跃而过的，只是下面那几只恶狼虎视眈眈的眼神确实让我是进退不得。
　　如果我强行使用软丝的话，那么在滑落的一瞬间，有可能会成为这些恶狼今晚上的分食。
　　我可不想自己在罗马尼亚的第一天就成为群狼的食物。
　　所以无奈的希望身下的狼群能够散去，但是一切都不如我所愿，这些狼群在下面等候已经整整十个小时了，野兽的眸子始终在我身上流连，似乎我在他们的眼中就是最美味的食物，长而尖锐的獠牙露在外面，甚至不但的流着粘稠的唾液，简直就让我头皮发麻。
　　不知道撑着的树枝能够坚持多久 ，因为我似乎能感觉到它开始有些摇摇欲坠的趋势。
　　看来，我的确应该冒一次险了。
　　一，二，三．……
　　在心底默默的数着，决定数到十的时候作出一个冒险的举动，也是决定今天晚上我是不是会变成群狼食物的举动。
　　手中拽上的软丝，准群的瞄上了对面一颗粗大的树干，握着刀片的手狠狠一个用力，下一刻，我全身的重量维持向下垂直的物理动作，而拽有软丝的手腕则是借着力道在空气中滑过，身后的群狼似乎也因为我突然的举动有些许的惊慌，狼眼盯着我却没有行动，直到我在它们的头顶上滑过，完美的落到地上的时候。
　　“呸呸呸～！”落下来啃了几口黄泥之后，才猛然回神看到群狼如同狂潮一般汹涌而至，从腰身掏出自己随身携带的燃烧段手投，这种枪弹好处是，能够在一瞬间释放出大量CS刺激性气溶胶云团并发出强烈声响，以驱赶非法集结人群和暴乱分子。既可手投，又可用警用防暴枪和相同型号的枪支配专用抛射器发射。
　　这样我就能够节省了一定的时间来逐一的对付群狼的攻击，之间一阵硝烟弥漫之后，听凄惨的狼嚎，我则是趁着这段时间掏出小型的奥地利洛克式手枪，瞄准着前面狼群，果然那些狼吃了不少的迷雾。
　　毫不费力的，七八头凶猛的恶狼就被我解决了！
　　我这才松了一口气般的软软靠在一旁的树干上，要知道，刚才我心底可是紧张死了，幸好，没有成为这些狼群的食物。
　　整理了一下自己的背包，还好，一切重要的东西都没哟落下。只是与我同行的手下不知道分散在哪里，手机也没有信号，看来是落下来的时候震坏了。只能在找到其他人之间，我自己一个人先观察一下附近的情况了。
　　拿出指南针，按照上面指示的方向，应该是往南的方向。
　　在行囊里面随意拿出压缩干粮与水壶，按照上面的方向一路向南走去。
　　走了将近四个小时，居然还没有看到县城的踪影，拿着地图与指南针对照了一下，的确是这个方向没错，但是似乎比我想象的行程还要远，看样子，天黑之前我是走不出去了，但是我刻不想在这个恐怖阴暗的森林里面过夜，想象那些狼群嚎叫的声音，全身就起鸡皮疙瘩的，全身的寒毛张开到极致。
　　想到这里，脚下的步伐不禁开始变得急促起来，随手抹了一把汗，想要趁着太阳还没有完全落山的时候能够先到布加勒斯特附近的城镇也好。
　　身上的水源已经快要用尽了，一定要赶快可以让我暂时歇息的地方。手机还是一样该死的一点信号也没有，泄愤的狠狠关上手机，向着自己的目标前进。
　　之后又整整走了三个小时左右，直到我快要没有力气的时候，终于看到前面一片亮白，让我在黑暗的森林中的失望与惊恐得到了前所未有的安慰与兴奋，在经过了整整七个小时的徒步行程之后，我终于到达了布加勒斯特的边境，让我差点兴奋得就要跳起来。
　　耸耸自己肩上沉重的军用旅行包，扬起一抹自信的笑容，拖着疲惫不堪的身子向罗马尼亚的首都——布加勒斯特，也是我这次要执行任务的目的地走去。
　　虽然不知道前方等待我的是什么，但是这个地方，绝对不会是我想到的，我人生的转折点，也将会是把我推入到万劫不复的梦魇深渊。
　　我开始遇到我生命中的黑色曼陀罗，还要面对群狼妖魔的追逐与重重阴谋的交织。

　　第十一章 黑暗

　　来到这个小小的边镇的时候，我才了解，这个小镇子距离布加勒斯特只有一个小时的车程，打定主意先在这个小镇子住上一晚，然后再买第二天的火车票去布加勒斯特。
　　虽然已经是晚上了，但是这个小镇子从远处看却依旧灯光通明，看似会很热闹的样子，更让我加快了脚下的步伐。渐渐向着前面那个闪耀着橘黄色灯光的小镇子走去。
　　沿着森林小道，好不容易到了小镇里面，果然与我猜想的一样，甚至可以说比我想象中的还要热闹一些，人群拥挤的街头，男人女人越快的欢呼声，各式各样的小吃摆在马路的两旁，让我不禁有些诧异，一个小小的镇子居然也可以如此的热闹。
　　虽然心底疑惑，但我还是决定先找个地方住宿一晚，迫不及待的想要好好洗一个热水澡，经过了一天的旅程，浑身上下被汗水浸透，湿粘粘的，感觉好不舒服！
　　找了很久，才看到一个简陋的小店铺上面，挂着一块看似经过了无数风雨飘摇下的木牌，上面用英文歪歪扭扭的写着旅社两个字。旁边还用罗马尼亚文另外标注着。
　　虽然心底有些不情愿住这样简陋得实在不能称之为旅社的地方，但是刚刚兜兜转转了N久才好不容易找到一个可以住宿的地方，我也实在没有多余的气力去嫌弃了，反正也只是住一晚而已，还是凑合着吧。
　　想到这里，迈开脚步，走进了这家旅社之中，顿时之间，浓烈刺鼻的烟味、酒味还有女人的劣质香水味扑鼻而来，让我不由得微微皱起了眉头。
　　旅社狭窄的一楼大厅里面，一些男人正围着一张桌子上面打牌赌博，声音洪亮着对峙比拼，有的更甚至将脚踩在桌子上狠狠的抽着味道不好的香烟，而另外一些角落上，那些浓妆艳抹，穿着暴露衣服的女人正与一些男人调情，那些男人的双手不断的在女人的身上乱摸着，而女人不但不恼，还将男人的手放到了她的胸前，只看到那个男人狠狠的掐了女人巨大的胸部，女人一声轻笑之后，扑到在男人的怀中。
　　乌烟瘴气的大厅上萦绕着情欲与浓烈的烟酒味。
　　穿过人群，我似乎能感觉到一些人的目光在我身上不断扫视，其中带着疑惑、轻蔑、淫欲饥渴的。
　　或许一个黑发的亚洲人出现在一大群的外国人面前，多少都会招惹到一些特别的注目吧，即使我脸上带着轻如蝉翼的面具，有了几分的东欧人的特征，但是总的来说，勃兰特米斯还是比较相似于她的中国父亲的。
　　而那些男人投在我身上的目光让我觉得很恶心，那种赤裸裸的眼神让人觉得在他们的面前仿若未曾穿着衣服。
　　而女人轻蔑的眼神带着嫌恶。或许是在恼我抢走了她们身边男人的视线吧。
　　米斯虽然不是个大美女，但是那白皙的肌肤还有小巧的五官也算是清秀可人，比起大厅上浓妆艳抹，弄得自己像鬼一样的女人实在好多了。那些男人常年在这小镇之中未曾见过这样的女人，也难怪会一直将目光停留在我身上。
　　低着头，尽量忽视这些人的目光，径直的走到前面的柜台前面。
　　旅社的老板是个四十出头的男人，正在埋头数着钞票，完全没有注意到有人在他的面前。
　　而在他的后面，有一个衣服脏乱的女孩正在努力的洗刷着店里面的酒杯。身材单薄得让人心疼。不过十一二岁的年纪而已，就要做如此繁重的工作，因为那些酒杯与盘子加起来估计也有好几百个，让我不禁担心这个小女孩是否能在今天之前将它们洗刷干净。
　　“你好，请问这里还有空的房间吗？”我用英文说道，希望他能明白我说什么，毕竟罗马尼亚语我并不是特别精通，虽然这对任务来说存在一点麻烦，但是勃兰特米斯从小生长在国外，渐渐淡忘母亲的母语也说得过去。
　　男人这才抬头望了我一样，在看到我噙着礼貌的笑意之后，眼神刮过一丝探究的意味，上下扫视着我，纠结的眉头似乎在酝酿着什么事情。过了半响才用冷漠的语言回到。
　　“你真幸运，今天就剩下最后一间了，在二楼。”略微生涩的英文有种诡异的感觉。
　　心里虽然不喜欢这个老板，但我还是爽快的付了钱。
　　就在临走的时候，玻璃砸落在地板上的声响在我身后响起。
　　紧接着一声清脆的声响划破陈杂的空气，回头看到那个小女孩无错惊恐的靠在墙角里面，脸上印着鲜红的掌印，而在他面前的男人则是一脸的暴怒。
　　“妈的！养你这个小贱人是干嘛的？居然连洗一个杯子都要打碎，早知道当初就将你给卖了，好歹也得笔小钱。”男人破口大骂着粗俗的话语，让小女孩恐惧得连连落泪，晶莹的泪水顺着瘦弱的脸颊滑下，粗糙的手掌紧紧拽在墙沿上，生怕对面的男人再次对她动手。
　　但男人看到小女孩嘤嘤哭泣之后，反倒没有心软，更是举起手掌，打算再次施虐女孩的时候，我上前一步，坚定的将那残忍的手掌挡下，明显看到男人的眼中闪过惊愕。看起来，这里从未有人真正同情过小女孩，被人阻拦的情形只怕也是第一次发生吧！
　　“老板，那个打烂的酒杯就由我付好了。”从口袋里面拿出几美元，放置到他的柜台上，这些钱我想已经足够买一个很好的酒杯了。
　　拉过一边的女孩走上楼去。
　　而那道复杂的眸光，我知道，直到我消失在二楼的拐角处才从我的身上消失。
　　“你叫什么名字？”我笑着问道眼前仍旧带着惧意的女孩，她的手臂上有着大大小小的伤痕，看起来那是不久前才留下的。
　　“爱莎～”轻柔的嗓音响起。
　　“他是你父亲么？为什么要打你？”我从来就不是个多管闲事的人，只是她脸上那鲜红的掌印实在是触动了我的心，因为在如此浑浊的环境之下，她仍旧有着一双干净的眼眸。
　　“不是，是我养父。”
　　“那她为什么要打你？”
　　“因为我是他买来的……”她似乎还想说些什么，却被楼下那粗暴的喊声轻微颤抖了一下身子，接着怯怯看了我一眼之后一溜烟的就跑下去了。总觉得事情似乎有点不对劲，不由得也跟着下楼。
　　“刚才那个女人对你说了些什么？”刚刚柜台上的男人斜睨了一样小女孩问道。而女孩只是摇了摇头，男人的脸上立刻浮现出恼怒的神情。
　　“算了，那个女人似乎对你挺好的，今天晚上你把这包东西放到她的汤水里面，然后送去给她。”男人将一小包类似药粉之类的东西强迫的塞到了小女孩的手心。脸上露出邪佞的神情。
　　“你没看到那个女人吗？虽然不是十分漂亮，但是一看就知道是个青嫩的货，如果贩卖出去一定能够得到一笔好价钱。”
　　“……”小女孩惊恐的摇头。又是换来男人狠烈的一巴掌。
　　“你这个死丫头，如果不按照我的话乖乖做的话，我就把你卖出去，让你被其他男人玩弄！”男人冷笑一声，狠狠瞪了小女孩一眼之后才走开。完全没有注意到小女孩拽得死紧的双手。
　　我抵在不远处的墙沿上，嘴角边渐渐溢出了冷笑，敛下的双眸寒洌的眸光。今天晚上似乎有着一场好戏在等着我呢？
　　缓缓从墙角走出来，对上女孩一脸的错愕，我含着了然揶揄的笑意对上她未来得及退去仇恨的目光。
　　果然自己猜得没错，再无辜的小绵羊都要变成会咬人的毒蛇！

　　第十二章 调戏

　　“你打算给我喝下那包东西么？”我笑着问道，带着揶揄笑意的眼神与她直视着。
　　她咬着下唇，拿着药粉的那只拳头紧紧的拽着。而后她恢复清澈的目光与我对上，坚定的摇了摇头。
　　“为什么？”双手抱胸，我不禁有丝讶异，要知道，刚刚那个男人已经放下狠话，如果女孩不按照他的吩咐，她就将要被贩卖给其他人。我想，她应该不会傻到为一个陌生人出卖自己吧？
　　“因为你是好人！”那一刹那，似乎有什么东西在敲击我向来冷漠的心。
　　“你想逃走吗？”我知道，即使带着面具，我的身上仍旧散发着属于白雪的魅惑气息，那个小女孩怔愣与我邪魅的笑容之中，在听到我的话语之后，震惊的眼神瞪大了看着我。
　　“我帮你逃走，今天晚上记得来找我。”在小女孩不可置信的眼神之下，我继续将话说完。虽然不认为自己是绝对的好人，但是就在她用那种坚定的眼神望着我的时候，我就已经决定救下这个女孩。或许是因为她清澈的眸子感染我了吧。
　　转身到一半，我微微侧过脸颊，对着望着仍旧望着我背影发呆的她说：“如果我是你，绝对不会为了一个陌生人而出卖自己的一切。”虽然我知道这种说法很残忍，但是却是丑陋现实中人性的本能。在没有认清一个人的时候，你永远不知道她会不会在下一刻背叛你，值得你交付全部的身心。
　　所以她是可怜的，但同时也是幸运的。至少她遇到的人是我。
　　晚上的时候暂时决定让爱莎将计就计，先顺着那个男人的意思，在我的汤里下药，只不过我已经将她的那包药粉换成了一般的营养素而已。计划好一切之后。回到自己的房间里面洗了一个热水澡，将我全身上下的湿粘的感觉洗掉，整个人也轻松了不少。
　　为自己找出一件白色的针织衬衫，下身一条款松的牛仔裤，这样即使到不得已的时候，我也可以随时逃跑。
　　因为这里，的确比我想得复杂许多，我得时刻都要绷紧自己的神经，以防将自己陷入不必要的圈套之中。虽然很不幸运的，我已经处于其中一个。
　　对着镜子搔首弄姿了一会儿，无奈的摇摇头，为自己这张新面孔感到好笑，这实在不像是一个魅惑的女人，清秀的小脸过于苍白，更类似与电视上所描述的吸血鬼一般，唯一引人注目的地方，莫过于五官之中唯一属于我的眼眸了，清亮而干净。
　　曾经段哥哥也说过，最喜欢白雪的眼睛了，因为里面干净得可以映衬出一个人的灵魂，像一个巨大的漩涡，将人不知觉的时候就吸进去。
　　我曾经倒在那个人的怀中，笑着问道，那些人中包括你吗？
　　你只是淡笑不语，修长好看的之间轻轻刮着我的鼻头，让我头晕目眩的笑容让我失神的忘记追溯你的问题。
　　因为这间旅馆房间里面并没有安装电视机，所以我需要了解新闻之类的话只能下到一楼大厅，虽然十分不情愿到大厅去吸取那有害的二手烟致癌物质，但是没办法，我必须了解这里的一切。
　　沿着楼梯的扶手，我踏着轻稳的步子，来到了嘈杂的一楼大厅中，即使已经快到凌晨了，但是这里依旧热闹喧哗，那些调情的男女还在互相的挑逗着对方，若无旁人的激吻抚摸，在这里似乎一点也不奇怪。甚至还有些人当成了免费的公开表演，不时的欢呼几声，蹙紧了眉头，我尽量低调的走到放置着电视机的角落，让我松口气的是，那个地方不像吧台或大厅中间那么热闹，电视机只是一个摆设而已，在那里安静的播放着一些无聊的电视节目。根本就没有人去注意里面的内容。
　　小心的避开那些酒醉的男人，我快速的到达了那个角落，谢天谢地的是，没有人在中间阻拦我或注意到我，可能是环境太糜烂，大家都已经沉醉了，根本不会注意到毫不起眼的我的存在。这也是我求之不得的事情！
　　拿起遥控器，我首先选择的是关于这里的信息台，虽然来这里之前我已经了解了一点这里的事情，但是我还是想知道得更多一点。
　　可惜的是，这里似乎没有我想要得到的关于勃兰特家族的事情，这么说来，这个家族确实在表面上看来已经没落了，但是实际上呢？
　　暗门的调查居然是包揽了所有东欧的酒业，地产业。
　　呵呵，真是让人吃惊呢？眯缝起眼眸，我在心底冷笑着。看起来，这次我的任务可不仅仅是像平时一般偷偷东西就好。
　　“嘿～甜妞～要不要来一杯？”熏人的浓烈酒气冲着我的脸庞就呼来，让我忍不住的皱紧了眉头，身子往后倾去，尽量的远离面前一脸醉意的男人。这个男人似乎醉的不清，但是望着我的眼神却晶亮无比。
　　“对不起，我不会喝酒。”我用生涩的罗马尼亚语说道，但是至少我认为他还是听懂了，因为他脸上明显的露出诧异的神奇。
　　低头擦过他因为出汗而酸臭的身子，尽量忍住自己脸上出现反感的神色，我现在只想着怎样安全的回到自己的房间。
　　但是我却想的太简单了，那个男人粗壮的手臂早我一步紧紧的将我扣制。
　　“嘿，小妞，你这是在拒绝我吗？”他放下手中的杯子，双眼眯成一条缝隙上下打量着我。
　　“对不起，请你放手。”我试着抽回自己的手臂，但是却无法成功。
　　其实我可以一脚就踹得这个男人几根肋骨断裂，但是我不能！因为我现在要尽可能的避免一切的麻烦。
　　“哈哈，真是有趣。”说着放肆的就想将手放在我的脸上。
　　“啊！”他猛然放开我的手臂，大声的惊呼道。而他的胸前还残留着冰冷的冰块。
　　旁边的爱莎不知所措的望着他，眼神惊恐无比，但是在一瞬间却朝着我露出了平静的眼神。原来，这个女孩实在我帮我么？
　　“对不起，对不起！”爱莎搁下话语，在男人将要暴怒大喊的同时拉着我离开那里，直到将我拽回房间里面才与我的眼神对上。
　　“谢谢。”看着她满头的汗水，我真心的道谢着。
　　“不用。”她冲我笑笑，是很爽朗的笑容。
　　“你不会有事么？”想起刚才男人的样子，我有点为她担心。
　　“我会没事的。”
　　“待会你就会去准备宵夜了吧？”我寓意明了的暗示着。
　　“嗯，我会小心的。”走到楼梯拐角的时候，她小声的说道。
　　如果没有问题的话，今天晚上将是决定爱莎与我命运的时刻！

　　第十三章 计划

　　夜色笼罩了这个偏僻的小镇，乌云密布的天空黑沉沉的，似乎那些黑色的云层就在自己头顶一般，与地面十分的接近，上面看不到任何一丝的月光或星光。偶尔森林里面的一两声狼叫让人有种汗毛耸立的寒意。
　　虽然已经是深夜了，但是这个小镇却是出奇的热闹，从窗外看去，甚至可以看到在街头的拐角处还能看到几点的灯光，想必那里现在一定还未散场。
　　而一楼的大厅上也时不时的传来嘈杂的声响。
　　我曾经问过爱莎，爱莎说这里的风俗的确是这样。
　　这里的人们对于黑夜似乎比白天要热情得多，它们宁愿在黑夜中放纵自己的情感也不愿意在白天泄露一丁点儿的。似乎白天对它们来说不过是个无聊的时刻罢了。
　　转身，将之前在飞机上带下来的旅行包打开，里面东西不多，但样样都是必备的。
　　首先找出自己那把洛克手枪，大概数了一下，大概还有二十颗的子弹，虽然少了点，但是或许在到达罗马尼亚之前我可以弄到更好的枪支。
　　之后还有两把捷克手枪，不过相对奥地利产的洛克手枪，还是显得大了一点，这样的枪支不是十分方便隐藏在衣服里面。
　　简单的药箱，匕首，剩下的就是一张银行卡与一些零碎的现金，大概还有几百美元的左右，足够我搭乘火车到布加勒斯特了。
　　卡里面我记得没错的话，应该还有几万美元而已，但是如果说我能够顺利的回到勃兰特家族的话，那里根本就用不着我花上半分钱，说不定那位激动的勃兰特老公爵还会给我这个冒牌的孙女一大笔金钱。
　　想到这里不禁觉得有点好笑。
　　“叩叩”如果我没有猜错的话，应该是爱莎，因为我记得她说话晚上这个时间段，一般旅社会准备夜宵给那些还未睡觉的客人。
　　替爱莎开了门，看到她瘦弱的小手上端着一晚热气腾腾的浓汤，味道闻起来应该是蔬菜浓汤。虽然看起来不是特别精致，但是那清淡的香味确实让我有点食欲。接过来，好不犹豫的轻轻啜了一口，而后对上她错愕的眼神。
　　“怎么了？”我明知故问的问道。其实我能够想到她的神情为何如此的吃惊，她以为我会让她先试过？轻笑一声，我好整以暇的望着面前的爱莎。直到她在我莞尔的目光下微红了脸颊。
　　“你……不担心我在里面真的放药么？”她似乎是鼓足勇气说这话的，眼神诚挚的望着我，似乎对我的莞尔淡笑不明所以。
　　“你会放么？”我挑起一边的眉头，殊不知道这样的神情配合上这张苍白的脸颊，说不出的诡异好笑，直到看到小丫头怔愣的目光，我玩味的笑意才渐渐暗下去。
　　她猛的将小脑袋摇得如同拨浪鼓一般的用力，让我认为差点就要晃掉了，她一双干净的水眸才与我的对上，里面写满了信任。
　　信任？这点倒是让我心头感到一丝的软化，这个小女孩似乎太容易相信别人了，或许这也是我当初救她的动机之一。
　　“好了，待会我会假装晕过去了，你也按照我说的，悄悄听从他的安排，相信我，一切会没事的，好么？”我尽量与轻松的语气说道，刚刚从她微微颤抖的肩膀，我知道，这个小女孩似乎还在担心我们的计划。
　　最后离开的时候，在掩门的时候，她最后一次回头看了我一眼，悻悻的出门了。
　　在手臂里依旧大腿里面藏好匕首跟手枪之后，我按照计划中的一部分，倒在了桌子上面。而我的行李刚才已经让爱莎藏到了一个隐秘的地方，到时候逃跑的话，也方便不少。
　　莫约过了二十分钟左右，门口以极其轻微的动作被人打开，接着厚重的脚步声逐步的向我靠近，从那个人身上散发出来的劣质香烟与浓烈的酒味，我猜想，应该就旅社的老板，爱莎所谓的养父了。
　　“看起来应该是药效完全发挥作用了，可以进来了。”他伸手在我的脸上拍打了一下，确定我真的昏过去之后，才击掌了两下，接着又是几个人的脚步声渐渐向我这靠近。
　　一阵猛烈的力道，我被人托起，靠在两个夹杂着汗臭味的男人肩膀上，半托着前行。
　　一路上，跟男人肩膀上骨头搁得难受，但是又不能大喊出声，我甚至还能感到其中一只毛手有渐渐向我胸部蔓延的趋势。
　　娘的！这些男人，如果不是因为现在的处境的话，只怕我早就一刀解决了这些人，但是现在不能！至少我还要等着大鱼上钩 ！
　　因为从爱莎这里了解到，旅社的背后其实是一个丑陋的黑市，我的目的就是想要潜入这个隐藏的黑市。
　　“嘿，你想死吗？这个女人不能碰的！”耳边传来另外一道声音，似乎很不满意那个毛手的男人。
　　“这个女人至少现在还是干净的，若是被碰过了，价钱就要大打折扣了，这样你我的提成也会变少的，我想你可不会傻到这种地步吧？女人的话，等钱到手了，你想怎么玩都没问题，但是现在你给我住手！”显然那个男人的话起到了作用，刚刚搁在我腰上的手不见了。
　　“伙计，难道你不觉得这个女人有种特别的味道么？虽然不算极品，但是也够清纯的，尤其是这张小嘴，看起来粉红色的，真是诱人！”刚刚动手的男人嘿嘿笑着，我甚至能感觉到他那邪佞的眼神不断的在我身上流连。
　　“闭嘴吧你，听着，我可不想因为你这个蠢货而没有钱！”另外那个男人大吼一声，差点将我的耳膜吼破。力道过猛的一个人将我大力的紧紧托起，大步的走开。
　　大概过了不到十分钟的时间，我听到嘈杂的声音渐渐响起，男人女人的欢呼声，不像是酒吧的那些，更像是某种大型的表演或是比赛，总之让我的耳膜不太舒服，甚至还有刺目的白光在前面。
　　但是很快的，我就被人移至到了一个黑暗的散发着潮湿霉味的地方。然后被人放到了一个类似于布块的地方。
　　之后刚刚的那两个男人低语了几声就离开了，然后是房间关起的声音。
　　黑暗之中，我清澈的双眸诧然睁开。
　　眼前一片黑暗，似乎是一个杂货房，里面透着阴冷的风，静谧诡异的气氛让我全身的毛孔微微舒展。
　　透过门外的一丝缝隙，一个骇人的场面展现在面前。
　　诺大的会场之上。几个赤裸全身的少年，双腿跪着被人鞭打的倒在地上。
　　而那些在下面呐喊的人群，不断的朝上面扔置钱物，呼唤着，热闹的场面比起激烈的比赛还要使人兴奋激动。
　　这分明就是一个地下黑市！！

　　第十四章 黑市

　　黑市的四周看起来守卫十分的严实，各个出口处都有放哨的人在警惕的观察着一切，如果说想要从这里轻易的出去，除非是混在下面观众的人群之中，但是现在如果我贸然的出去的话，门外两个把手的人，也正是刚刚的两个男人一定会将我再次监禁起来，说不定更严重的将我直接拎出去。从门缝外看准了，门外的确只有那两个男人之后我才稍微松了一口气。
　　开始不紧不慢的观察起外面的具体环境。
　　这个黑市比我想象中的规模要大许多，不仅仅有专业的人员看守，更重要的参与的人员居然多达几百人，想必这里应该是这个小镇最大的一个黑市了。
　　下面的人不断欢呼着，台上的外籍少年屈辱的跪在地上，有四个，年纪看上去都不是很大，比起我在A市那些所谓的黑市还要黑暗不少，这样赤裸的公众性表演至少在那里是不存在的，但是这里，几个粗犷的男人手执黑色的长鞭，击打着台中央的少年，少年痛苦的痛喊出声。然后台下的男人女人像是在欣赏一场完美的演唱会一般的兴奋。眼神放光而激动的喊叫 。
　　悄悄的从腿根处拔出隐藏好的匕首，以及暗藏在衣袖之中的手枪，这些都是以备不时只需才准备好的，其实外面的两个人只需要轻轻的两秒钟不到的时间就可以解决。
　　我发现外面的门居然是没有上锁的，这样大大减轻了我的工作，意思是说现在我可以轻松的破门而出。
　　确认着那两个男人低头取火的一瞬间，我猛然推开门，在两个男人惊愕的回神，想要冲上前来的时候，迷幻喷雾剂瞬间的在空气之中挥发，而我则是早就带好了面罩，两个人瞪大了眼眸不可思议的望着我，不到几秒钟的时间药效发挥了。
　　我观察了一下四周，台上的帷幕很好的遮掩了我们这个房间的角度，其他人并没有注意到这里发生的事情。
　　我将两个男人拖到房间之中，一点也不担心他们会醒过来，这个药效至少要维持十二个小时，但是让我比较紧张的是，待会另外的人也许就会到我的房间来，所以我要趁着这短暂的时间办完所有的事情。
　　爱莎不到五分钟的时间之内就来到了我的房间，她脸上的神情十分的紧张，甚至不断的回头张望外面的人有没有注意，在看到我安稳的站在门口的时候，她惊讶的张大嘴巴，似乎不敢相信我轻易的就解决了两个彪悍的男人。
　　“外面有多少人？”我淡淡的问到。希望我的子弹还够用。
　　“全部加起来大概有四十多个！”她担忧的望了我一眼，似乎是在替我紧张。
　　“是么?那没办法了，看来我们的行动要提前了。”这么多人，我们是不可能单枪匹马的对付的，但是如果说单纯的破坏现场的话，或许不是很困难，但需要费一些体力。
　　“提前？”她尖声惊呼，但是在我警惕的目光之下硬生生的按压了下去。但仍旧十分震惊。
　　“是的，听着，待会你按照我的做法，将会场上电源的总匝给关了，知道么？速度要尽可能的快一点！”
　　她犹豫了一下，最后眼底放射出坚定的目光。
　　很好，我知道，她已经下定决心了。
　　很快的，之后我又动作迅速的解决了三个男人，因为他们是比较分散的，所以有利于我的行动。就在台上传来越来越大的兴奋声之中，一个瘦弱的少年，也是里面容貌最美的一个，看起来似乎是属于西欧那边的，挺立的五官，白皙的身子，此刻三四个粗犷的男人，脸上带着欲望笑意，粗鲁的在少年的身上抚摸着。
　　其中一个男人已经退下裤子露出丑陋的东西，下面人群爆发出兴奋的呐喊，为这场终极的表演喝彩的同时。我望着不远处一个红色瘦小身影，微微一笑，虽然不确定她是否看得到我，但是我知道她一定会这么做。
　　瞬间，黑暗伴随着男男女女的惊慌失措的尖叫。其中还有一些该死的咒骂。
　　黑暗之中我露出一抹妖冶的冷笑，动作迅速的往出口跑去，没有人能注意到我，因为长期的训练我已经习惯了在黑暗之中能够看清楚东西。至少不是摸黑，要知道从黑暗之中看到东西需要一定的适应时间，而我比起他们更快更清楚，这也让我有了逃跑的机会。
　　刚刚到达门口的时候，爱莎已经在那等我了，拉起她的小手，我们两人没命的在昏暗的灯光之中奔跑，谢天谢地的是，她替我拿回了我的军用旅行包！
　　“该死的，贱人！”似乎比我想象中的要快，那些人已经发现我们了，有电筒的灯光照在我们的身上。爱莎也紧张的握紧了我的手。
　　我尽量在爱莎的指示下奔跑着。最后来到一座墩桥的时候，那些人居然已经将我们包围，但是只是一部分而已。十几个人，我想应该有一部分人还在会场忙着维持秩序还有忙着抓那些逃跑的“货品”。
　　“原来是你，该死的，当初真不应该养你这个小贱人！”爱莎的养父正狰狞的脸上带着前所未有的怒意。爱莎害怕的瑟缩在我身后。
　　“嘿，伙计们听着，给我抓到这两个贱人，随便你们这么处理，最后不要弄死就好！”男人的脸上浮现出阴狠的邪恶笑意，让人觉得不寒而栗。
　　那些男人渐渐围绕上来，脸上带着饥渴的淫欲，就像一头黑暗之中的恶狼一般恶心。
　　“爱莎，听着，捂住自己的耳朵，什么都不要听好么？”我从口袋掏出一块毛巾，将爱莎的眼睛紧紧绑住，让她用手捂住耳朵。
　　冷鸷的目光对上面前的男人。嘴角渐渐升起了冷魅的弧度。
　　夜，一场图屠戮似乎要开始。

　　第十五章 屠戮

　　此刻冷魅的气息渐渐从眼前的女人身上不断的蔓延，苍白而纤细的脸庞居然染上了妖冶的魅惑，居然头一次让十几个男人从头到脚感到莫名寒意的侵袭。
　　望了一眼身子仍旧在簌簌发抖，但是已经听从我说的，将双手紧紧捂在双耳上，依旧可以看出她单薄的身子不断的颤抖着。
　　眼前的男人不断的靠近，我邪魅一笑。却依旧不紧不慢的将匕首从身上拿出，对面的男人居然没有携带枪支，倒让我十分的惊讶。不过也费了我去对付那些无情的子弹。如果真的是子弹，或许我今天很难有机会逃离，但是赤手而来的他们，看起来应该是匆忙之下的。
　　难道说只因为犯人是个女人？
　　我有些轻蔑的望了对面的男人。
　　“妈的！看什么看，还不快点上！”爱莎的养父大吼一声，所有的男人相互看了一眼之后，那隐藏在深处的欲望眼眸再也无法掩饰的暴露出来。
　　“这个女人早就想上了！”说话的那个我认得，正是今天晚上意图在大厅想要接近我的那个。
　　我笑着望了所有男人一眼。晶亮的匕首似乎对它们完全不起一点作用，他们脸上的表情更多像是看待一个小羔羊一般的可笑。
　　似乎只是一瞬间的事情，我的身下的步伐已经迅速的迈开。其中一刀已经深深陷入一个男人的肩胛之上，凄厉的叫声在黑夜之中显得特别诡异阴森，所有上前的男人怔愣了瞬间，我再次狠狠踹上其中一个男人的小腿骨，那个地方是人最容易感到疼痛的，那有力的一击，应该骨头快断了吧。男人痛苦的抱着小腿倒地不起。撕心裂肺的哀嚎着。
　　更多的人加入了战斗之中。
　　我收回匕首，不大的声响，但是两三个男人已经纷纷倒地，望着仍旧冒着白色的枪口，我冷冷的继续下一个目标。
　　已经解决了二分之一，还有二分之一需要我解决。
　　夜色开始变深变暗，黑暗已经将这个小镇子包围起来，雾色之中的人影交缠着，不断传来的凄厉喊声。
　　直到最后我有些费力的靠在一旁的桥墩上，双手抹了一下额前的晶莹汗水。
　　地上七零八落的躺着刚才的男人。
　　他们脸上的神情是痛苦的，因为我刚才毫不留情给予他们不同程度的猛烈一击，但是依旧保留了他们的性命。
　　我从来不喜欢杀人，除非到不得已的时候。不远处已经想起警车的鸣叫声，我从旅行包里面拿出准备好的迷幻针。
　　这种液体的好处是，给他们注射之后，他们会记不起之前所有的事情，也就是说我这个人会从他们的脑海中永远消失。谁也不会知道今天晚上的事情。
　　望着他们注射液体之后逐渐空洞的眼神，我知道，药效已经渐渐发挥了，在警察来之前，他们应该就会忘记所有的一切。
　　将爱莎从桥上抱起，她的重量出乎我意料的轻，让我有些心疼。
　　直到走到火车站的时候，我才将她眼睛上的毛巾解下，她仍旧含着惊慌的眸光警惕的扫视了一下四周，在确认安全之后顿时又变得困惑了。
　　“我们安全了？”她用略微生涩的声音说道。
　　“是的，我们安全了，而且是永远的！”我特意强调了这一点，因为我不希望她始终怀着担忧的心情。
　　“我跟你要分开了么？”她注意到这里是火车站。她有些不舍的望着我。
　　“听着，爱莎，我们必须要分开，因为我之后的旅程将会很危险，所以我不喜欢你跟着我一起，但是我会安排你到一个安全的地方的，你愿意么？”我低头与她清澈的眸光对视。在此之前，我已经联系好这里附近的一个朋友，她在这里有能力保护她，最主要的是，她答应帮我保密一切的事情，包括跟暗门的联系，这次我想一个人独立完成任务，不希望任何势力的介入。
　　这个决定当初自己也认为有点莽撞，但是现在想起来，我认为并没有错，我希望我能够有独当一面的时候。
　　将爱莎安排好最近的一趟车程之后，我轻吻一下她的额头，让她放心的去那里，并且最后能够给我一个电话。
　　目送她离开之后，我也踏上了前往布加勒斯特的最近一趟火车。
　　安稳的靠在火车上，听着火车发动时候的轰轰声响，血液里似乎流动着某种不安分的隐动。身体经过一天的运动，的确感到很累了，挨靠在座椅上的时候，闭上了眼眸，享受着寂静的黑夜渐渐将火车包围起来。
　　“据最新报导，勃兰特家族将要在明天召开过渡权利会议，这一次的会议里面，已经暂时确定将要由勃兰特公爵的外孙，勃兰特亚瑟继承爵位，这也将会是勃兰特家族历史中最年轻的公爵，据调查，年仅二十五岁的勃兰特亚瑟在房地方以及石油方面有着庞大的支撑能力，或许他将改写勃兰特家族即将落没的传闻……”火车上的电视重复报导着早上的新闻。
　　听着那流利的英文报道，我微微睁开了双眸，犀利的目光紧紧盯着电视上的男人。
　　那个男人有着俊美的容颜，挺立而瘦削的脸颊带着淡淡的无情气息，柔软的黑发在在阳光之下折射出微黄的光泽，狭长的眼眸居然是完美的淡褐色，那是一张极其平常的企业形象照片，但是这个男人却仍旧完美无缺，几个女性痴迷的盯着电视上面的勃兰特亚瑟，而我自始自终望着男人眼眸之中谁也无法忽视的强烈欲望。
　　这个男人不难看出，是一个有着勃勃野心的人，看来这个对手比我想象中的困难，或许说是……危险？
　　明天的继承权……
　　勃兰特亚瑟？
　　呵呵，我亲爱的哥哥，你准备好我的来临了么？双眸渐渐升起了魅惑的冷笑，似乎我已将陷入了这一场家族阴谋之中了……
　　未来到底是光明还是黑暗……我似乎无法预知，但我只能等待着它的来临。

　　第十六章 伪装

　　女人半跪在男人面前，一口含住男人火热的欲望，水漾的双眸望着上面的男人。嘴里的动作却极其挑逗，白皙的身子在暗淡的月光之下泛着淡淡的莹白光泽。接近红色的卷发垂在身子后面，眼神一瞬不瞬的望着上面俊美的男人。
　　“宝贝，做得好。”男人嘴角勾起一抹弧度，但是眼底却仍旧清冷，从未染上过一丝情欲的色彩，双手撑在女人的脑袋上，动作温柔的轻轻抚摸着。
　　月光打在男人的脸上，映衬出男人不羁的容颜，狭长的淡褐色眸子如同美丽的矢车菊一般魅惑，低沉的嗓音充满了魔魅的气息，可以迷乱人的心智，
　　明天之后，他就是勃兰特家族唯一的继承人了，想到这里，男人淡褐色的眼眸折射出一丝的妖芒。修长的指尖轻柔的一寸一寸在女人的身上不断流连，女人则是抑制不住的轻轻呻吟出声。
　　“嗯～亚瑟大人？”女人停止了嘴里的动作，抬起妖媚的脸庞对上眼前的男人，柔媚的眼眸之中带着期待与爱慕，这个女人是勃兰特亚瑟最宠爱的女人之一，也是亚特兰家族的三小姐，一直心高气傲的她在见到这个男人的第一眼，就发疯一般的深深爱上了这个男人。
　　跟在他的身边两年，她清楚的知道床底之间他什么时候想要，这也是她比别的女人拥有更多的砝码。
　　窗帘被激劲的风垂得呼呼作响，不断在冰冷空气之中划动着诡异的弧度。一对男女纠缠在软床之间。女人的身体跪趴似在男人不断的冲击之下显得有些摇摇欲坠，但脸上的变轻越愉悦迷惑，双手渐渐拽在白色的床单之上。身后的男人矢车菊一般的眼眸闪烁着精湛的妖芒。
　　明天……他开始期待起来了……
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　经过了四个小时的车程之后，我终于到达了这个风景优美的地方——布加勒斯特，也是罗马尼亚的首都。
　　现在还是清晨，出入的人群大抵上都是出来贩卖的小贩或是一些早早开铺的商人，慢慢的游走在铺着大理石的街道上，仔细观察起这个城市，东欧化的罗马尼亚建筑随处可见，的确是个旅游的好去处，这里的街道也十分的宽敞，在微微泛着薄弱光芒的照耀下，整个城市被笼上了一层淡淡的金光色光泽。
　　找到一个二十四小时营业的咖啡馆，点了一杯摩卡咖啡安静的坐在里面，这个时候居然有了一点睡意， 在火车上的时候实在因为那轰轰的响声无法入睡，整个晚上的翻来覆去让我精神上有点紧绷。
　　闻着面前淡淡的咖啡香浓香味，眼皮渐渐不听使唤的垂下，等我再次醒来的时候，是被一阵重重的，类似于某样物体砸落在玻璃桌面上的巨大声响吵醒的。让我猛然睁开了困惑的眼眸，朝着声音的来源地望去。
　　是在我前面的两个男人。
　　“可恶，居然就这样让勃兰特亚瑟得逞么？”一个四十多岁的中年男人语气不屑的说道。身上穿着整洁的西装，脸上的神情却充满了愠怒。
　　“冷静点，那个家伙实在太狠心了，居然将唯一的最后障碍，与自己有着血缘的妹妹都杀害了！”另外一个男人有些嘲讽的说道，并且拿起咖啡无奈的啜了一小口。
　　“可惜他已经销毁了全部的证据，不然我们就可以利用这一点像勃兰特公爵揭发他了。”
　　哦？看起来，这两个男人谈乱的事情似乎与我遭遇的一切有关联呢？
　　现在终于明白为何自己的飞机会无缘无故在罗马尼亚境内遭到莫名的袭击。原来，一切的事情都是勃兰特亚瑟这个男人在幕后操纵的，看起来，这个男人的确是个深藏在黑暗之中的恶魔呢！嘴角泛起了冷笑，笑自己实在是太大意了。
　　两个男人眼看就要起身离开，因为我记得没错的话，早上的继承权会议是在十点召开的，望着咖啡厅上的钟表，还有十五分钟而已！
　　“对不起，请留步一下好么？”抬头的一瞬间，我的双眼清澈干净，带着无助的柔弱望着面前的两个男人。
　　我知道，我已经开始一脚踏入黑暗之中。
　　“现在通过一致的意见，决定将勃兰特家族的继承权利交由勃兰特亚瑟。”律师朝着各个勃兰特家族的元老以及在中央冷静观望一切的老人，那个人正是勃兰特家族的现任继承人，勃兰特老公爵，只看到他稍微点了一下头，示意律师可以交由继承权的文件。
　　波兰特亚瑟自始自终脸上带着淡淡的笑意，淡褐色的眼眸冷静沉着。只见他优雅的起身，完美得如同一个绅士，朝着律师的方向走去。
　　“等一下，只怕要打扰大家一下了。”就在这个时候，门外进入两个男人，更让大家诧异的是，在男人的身后还跟随着一个年纪不大，脸色苍白的纤弱女孩，只看到她一脸惊慌带着点无措的跟在后面。
　　我很好的掩饰自己的情绪，尽量装出柔弱的样子，悻悻的目光生平第一次对上那个男人的眼眸，淡褐色的狭长眼眸果然很迷人。
　　只看到他起先是微微眯起了迷人的眸子，接着眼神划过我的时候赫然睁开，里面明显闪过一瞬间的诧异，但是接着很好的掩饰起来，用如同猎豹一般的探寻眼神在我的身上扫视。
　　杀意，是的，在那双淡褐色的眼眸之中，我感到了浓烈的杀意还有玩味的笑意。狂风暴雨一般的打在我的身上。
　　我已经开启了潘多拉的魔盒，现在我将要面对将要发生的所有事情。

　　第十七章 魅惑

　　“这个孩子是谁？”坐在席位上一些勃兰特家族的长辈疑惑的问出所有人想知道的一切。我能感觉到勃兰特老公爵在我身上用他那如同鹰般的眼神巡视着。即使已经快七十了，他仍旧有着洞察一切的心思。让我心中不禁警惕起来。
　　“呵呵，这不是我亲爱的妹妹么？”垂落在两侧的发丝被一双骨节分明，指尖修长完美的大手执起，如同抚摸最上等的丝绸一般的轻柔。
　　一双盛满了关怀与温柔的狭长眼眸紧紧的盯着我的脸庞，他修长的指尖放下我的发丝，轻轻的覆上我的脸颊，冰冷的温度似乎可以刺入我的骨髓，让我忍不住泛起了点点战栗。
　　这个男人绝对比我想象的要复杂许多，更可怕的是，我居然发现自己在他的面前会感到莫名的恐慌，差点就要暴露自己眼中的情绪。努力的敛下双眸，不让他看到我眼中闪过的阴戾。
　　“妹妹？这到底是怎么回事！”重重的敲击声，勃兰特老公爵撑起拐杖径直的在下人的搀扶下走道我的面前，面色严肃的对着亚瑟问道。
　　“……”亚瑟选择了沉默，带笑的眼神透着几分的寒洌望着我身后的两个中年男人。似乎在等待他们的解答，毕竟我是由他们带来的。
　　“勃兰特公爵，这位小姐据称是勃兰特米斯，我们已经从她带来的文件中证明她正是你失散多年女儿的孩子。”男人说这话的时候，挑衅的眼神对上亚瑟，而亚瑟始终带着淡淡的无谓笑意。只是那笑透着冷。
　　“你真的是米斯？是她的女儿？”老公爵似乎还不打算原谅米斯的母亲，或许又是天生的尊严让他无法对当年勃兰特家族的耻辱低头，毕竟自己的女儿与一个陌生男人私奔是多么的可笑与羞耻！
　　“是的。”我用着比较蹩脚的罗马尼亚语说道，眼神小心翼翼的抬起对上历尽沧桑的老人。
　　从勃兰特老公爵激动得连身子都颤抖的表现上看，这个老人对自己的女儿还是很关心的，加上米斯小姐的母亲在多年前已经过世，我想他更有理由会疼爱这个孙女。
　　在接过我准备好的属于米斯小姐的项链，以及四五年前的合照之后，老人双手颤抖的拉着我的手，双唇嗫嚅着不知道该说什么话语。
　　“你吩咐下去，说暂时取消今天的会议，还有准备好房间，让府邸的人迎接好大小姐回家。”激动的泪水打在我的手背上，一瞬间，我感到一丝的不自在，毕竟自己算是冒充的，但是却又任由老人拉起我的手，仔细观看我的脸庞。
　　“嗯，你的眼眸跟你的母亲很像，一样的干净清澈。”勃兰特公爵边走边对我和蔼的说道，眼前的老人如同一位亲切的爷爷，根本就不像外界传闻中的冷血阴戾，也让我有一丝的感动。
　　与老公爵以及亚瑟一同坐上了豪华的黑色加长林肯，亚瑟就坐在我的对面，我可以感觉到自从上车之后，他那带着笑意的眼神就一直回落在我的身上。
　　我尽量定下心神，表面上认真的回答着老公爵的问题，一旁的余光却在打量对面的男人，此刻他斜靠在座椅上，动作慵懒而优雅，一手撑在自己的下颚上，好整以暇的在我对面观望着，狭长的淡褐色眼眸带着魅惑的气息，差点让我无法呼吸，这个男人很危险，也很有魅力，如果放置在牛郎店内，或许会是个枪手的家伙！
　　心中不禁暗暗腹诽到，毕竟我还是为差点遭到这个男人的狙杀而感到气愤。如果不是这个男人，我的精神不会被一群恶狼弄到紧绷，要知道，当初飞机失事的时候，我可是在树上挂了整整十三个小时！
　　莫约过了半个小时左右，一路上都行驶得很安稳，最后停靠在一栋具有中世纪风格的别墅是面前，前面恭恭敬敬的在两旁站满了前来迎接的仆人，让我诧异不已，没有想到勃兰特家族的势力居然如此之大，眼前的别墅豪华而透着严肃的气息，不远处是错落有致的高大灌木林，在下人的搀扶下，我缓缓下车，跟在老公爵的后面，观望着眼前的景色，后面是一大片的红玫瑰。
　　红玫瑰？一大片鲜艳的红色让我吃了一惊， 刺目的血色与严肃的别墅形成了强烈而鲜明的对比。
　　走在后面，突然闻到一阵清淡的香味，猛然侧头，居然发现不知什么时候，亚瑟已经走到我身边，与我平行走在老公爵的身后，看到我略微惊慌的眼神，欣薄的双唇勾起一个完美的弧度。
　　刚刚走到大门，所有的仆人纷纷统一的鞠躬行礼，让我体验到了皇家贵族的殊荣感，踏入大厅的时候，这里皇家罗马的风格再次让我沉醉。金碧辉煌的大厅闪耀着气派的光芒，似乎一切的家具都是纯金或是镀金打造的。简直就是奢侈到了极点！
　　勃兰特公爵让我一个人先好好参观一下，半个小时后再回到大厅，我也欣然答应了，毕竟我可不喜欢有人在我的身后跟着。
　　沿着一楼的扶手来到二楼，在观看墙上的精美壁画之后，我才依次观赏，每到达一处地方，我总会忍不住停下来欣赏一番，为这奢华的摆设与装修感叹。
　　回头，想要找寻自己的房间观看的时候，发现在走廊的不远处，一个男人正倚靠在栏杆上，脸上带着慵懒的神情望着我，细薄的嘴角微微上扬，只是那眯起的淡褐色眸子有着危险的警告。我的身后已经没有路了，想要回去必须要经过他的身边。
　　我低头想要安静的从他身边经过的时候，一阵猛烈的力道将我按压在冰冷的墙上，他魅惑的眸子带着残忍的笑意与我错乱的水眸对上。灼热的呼吸喷洒在我脸上细嫩的肌肤上。
　　“你到底是谁？”他充满魔魅的话语让我心差点就停止了跳动。难道他知道了？不可能！心中随即否定刚刚的推测。而此时此刻他一手的修长指尖轻柔的摩擦着我纤细的下巴与颈项，似乎在下一瞬间可以将我掐死。那矢车菊一般的瞳孔好看得犹如撒旦的诅咒，让我第一次有了害怕的感觉。
　　而他的双唇也离我越来越近，柔软的发丝触在我脸颊上，传来微微酥麻的感觉。

　　第十八章 变态

　　双唇近到快要与我粉嫩的唇对上，他猎豹一般凛冽的双眸一直紧紧盯着我的脸庞，他是在确认？还是在怀疑？这个男人实在是太危险了，让我不得不暗中警惕。
　　“呵呵，你在紧张么？”他在我耳边落下轻柔的话语，如同情人之间的呢喃一般。呼出的呼吸将我脸颊上的发丝微微吹扬，让我更往后面冰冷的墙壁靠上，但是可怜的是，我柔弱的下颚还在他修长的指尖上。
　　“……”我尽力敛下双眸，让自己看起来更加的柔弱，像是一个弱不禁风的大家闺秀。
　　“希望你在这个家里面过得愉快！”掐在我下颚上的指尖忽然松开，意味不明的淡淡说道，低沉的嗓音居然出奇的好听，淡笑的望了我一眼，接着身子转向一侧。
　　“罗妮夫人？”他扬起完美的眉毛， 嘴角勾起魅惑的笑意，对着眼前突然出现的艳丽女人说道。“她就是老爷的外孙女？”那个女人身着一件暗绿色的折叠衣裙，露出纤细的小腿，年纪看上去不过三十岁左右。脸上画着精致的妆容。是个妖冶的女人。罗妮？根据之前资料中的显示，她就是老公爵最后一任夫人？据说是十年前假如勃兰特家族的，当时老公爵也六旬的年纪了，这个女人嫁入波兰特家族不管为了什么，我都要注意一点。
　　她锐利的目光在我身上打量着，眼眸中看着我的时候明显闪过一丝的厌恶。看起来，我的存在对她来说同样也是个阻碍。
　　“是的，是我的妹妹。”不知道为何亚瑟要特意强调这一点，他倨傲的表情之下有着男人的魅力，让罗妮夫人明显的一怔，显然是被亚瑟的美男计给迷惑了。
　　“你好～”我微微抬起头，悻悻的看了罗妮夫人一眼，我可没忘记，我现在扮演的角色是柔弱的米斯，而不是骄傲的白雪！
　　“很好，竟然到这里了，我希望你能遵循勃兰特家的规矩。”她凌厉的眼神迅速的扫了我一眼，再次回到了亚瑟的身上，淡淡望了亚瑟一眼之后才离开 。
　　“怎么，怕了？呵呵。”亚瑟带着一点嘲笑的语气对我说道。
　　“没有想到我的妹妹居然这样的单纯，简直就像是小白兔一般的纯洁呢～”他的大掌摩擦着我的细嫩的下颚，语气迷离的说道，但是似乎有着那么一点的诡异，似乎话中有什么我不明白的东西。
　　“对不起，打扰两位了，公爵吩咐可以用餐了。”就在管家出现的一刻，亚瑟已经放开了对我的动作，管家应该没有看到。
　　跟在他们两人的身后，我望着眼前男人的挺拔修长的背影，思考着到底刚才他的话语是何意思。
　　用餐是在一楼的大厅，整个晚餐的过程都算是十分的轻松，老公爵只是简单的询问了我一些小时候的事情，未成提及米斯小姐母亲的只言片语，想来，老公爵的心结还是没有放下。不过这也省去了我要酝酿思考着怎样去编排一个个的谎言，对我来说，简直是幸运极了！
　　回到我的房间，我才仔细的观摩起来，简直就是奢华到了极点，完全罗马贵族宫廷般的装饰，复古的镀金台灯，洛克紫色的水晶窗帘，以及就连浴室的水龙头也是镀金的，让我如同享受到了公主般的待遇。
　　躺在KING式的软床上，慵懒的闭上双眸，将自己的身子完全放松下来。直至再次醒来的时候我发现居然天还未亮，看着挂着的时钟，才凌晨三点钟而已，我有种想要出去透透气的想法。
　　穿着丝质的白色荷叶边睡袍，渐渐向走廊走去，昏黄的灯光下，空气之中带着一丝的冰冷与诡异，尤其是从走廊的另一侧看到不远处的森林，更是会不由得起一身的鸡皮疙瘩。
　　突然之间，两个黑色的影子吸引了我的注意力，悄悄侧身在一旁。透着微薄的月光，我认清了两个人影，是亚瑟与罗妮夫人？
　　它们两个人怎么会在这里？我微微蹙眉好奇的打量着眼前的两个人。
　　“没有想到那个丫头居然还活着！”女人脸上阴霾一片，扭曲的五官显得艳丽的脸庞狰狞。
　　“的确是出乎计划之外的。”亚瑟淡褐色的狭长眼眸安静的望着对面寂静的森林。
　　“看来，得找个时间除去她！”罗妮夫人冷笑一声。
　　“现在还不是时候。”让我诧异的是亚瑟居然这样说道。
　　“哼，你是不是看上那个丫头了？”罗妮夫人鼻间哼出一声，眼眸紧紧锁着眼前邪魅的男人。
　　“怎么可能，你不要想太多，只是那个丫头留着对我们还有用。”亚瑟修长的指尖轻轻抚上罗妮夫人的脸庞，显然对面的女人已经沉迷在男人高超的调情方式中。双手忍不住紧紧绕上男人的颈项，与男人交缠起来。
　　天！原来亚瑟与罗妮夫人居然是这样的关系，要知道这个可是违背常理的呀！
　　我不由得后退一步，却不小心碰触到后面的盆栽，发出巨大的声响，清脆的声音在寂静的黑夜之中清晰无比，瞪大了眼眸发现此刻亚瑟狭长的眸光掠过一丝的玩味。
　　“怎么了？”罗妮夫人警惕的想要回头，却被亚瑟的指尖把玩着下颚。
　　“没事，只是一只顽皮的小野猫而已！”说来也巧，这个时候居然一只黑猫窜过，高叫一声，罗妮夫人才打消了警惕。
　　他已经发现我了？我在心中不断的沉思着，但是脚步却动弹不得。
　　直到罗妮夫人离开我才发现自己居然已经发呆了好长时间，久久未曾回神。直到他走到我的面前。
　　瞪大水眸对上面前的男人，他带着笑意的眼神与我的直视。
　　“怎么，感到恶心？”他指的是与罗妮夫人的奸情么？现在我已经知道这件事情了，难道他要杀我灭口，可是如果是这样的话，他早就可以在刚才不阻止罗妮夫人的。
　　我后退一步，躲闪着他冷冽的眼神，那样的眼神让我从头到脚的冰冷一片，暴露在空气之中的手臂很快的就起了凉意。
　　“啊！你住手！”脑袋被他狠狠的推至到墙壁上，绝很的力道让我的脑袋重重碰撞着，还未回神颈项就被人吸允而上。颤抖的双手抵在他结实的胸口。
　　胸前的柔软被恣意的把玩着。
　　“呵呵，没有想到看起来瘦弱却挺丰满的，形状也很美。”他抬起头望着我，眼睛里面却清明无比。
　　该死的！睡袍下我可是赤裸的，什么都没穿！这个认知让我眼中渐渐升起恼怒。
　　“真不忍心看着你掉落陷阱，不过谁让你是我亲爱的妹妹呢！”指尖邪恶的隔着衣裳狠狠掐上粉红一点，嘴角升起了残忍的弧度。
　　这个时候我还不知道他说的是何意思，待我知道的时候已经太晚，我根本就没有意识到这个男人根本不是恶魔，而是变态！

　　第十九章 诅咒

　　亲爱的，我与你的距离不过四分之一分的步伐，但是你我的双眸被黑暗的绸带紧紧缠绕，看不到你，只能靠着那独特的气息去拥抱你～
　　曼陀罗的诅咒开始绽放在空气之中……
　　一个晚上的辗转难眠，身体上似乎还残留着亚瑟在上面留下的炙热温度，那邪肆的双手抚过的胸部隐隐还泛着火烧般的触感。让我恼怒的掀开睡袍，赫然在白皙的柔软上面，留有淡淡的红痕，果然是因为天生敏感的肌肤，一点点用力的碰触就会遗留下触目惊心的痕迹，从小就过于娇嫩的肌肤，自从我上幼稚园开始就没少有男生或怪叔叔上前搭讪。
　　但是最后的结果一定是被我用梅花针狠狠刺入皮肉。
　　想起梅花针，我从柜子里面拿出自己小心翼翼藏好的旅行包，里面装载的都是我平时使用到的武器。我将它与米斯小姐母亲的照片放置在一起，再锁头锁好，藏在柜子里面的暗层部分，这个暗层也是我自己弄出来的，幸好没有被下人看到，因为每当下人来打扫的时候，我总会笑着拒绝，因为在这如此奢华的房间之中，根本就不会有一丝的灰尘，每天象征性的打扫不过是种习惯而已！
　　昨晚上亚瑟与罗妮夫人的事情历历在目，没有想到，亚瑟与罗妮夫人居然有着这样一层关系，看起来比我想象中得要复杂许多，更让我警惕的是，罗妮夫人已经对我起了杀意。
　　看来这个女人，或许不久就要对我下手了。
　　但是……为何亚瑟要阻止她？昨晚上更是故意替我掩饰。我可没有错过他对上我眼眸之中那残忍的笑意，那根本就是一个站在悬崖边缘，望着那苦苦祈求将要掉下去的人，生出的最后一分怜悯，转身过后。他会听着你跌落地狱时候的撕心裂肺喊声。
　　突然双手覆上自己的胸口，闭上的眼眸出乎意料的闪过了段哥哥的身影，那温润的眼眸让我的心感到阵阵的刺痛。
　　嘲讽的苦涩笑意染上嘴角，他现在应该已经是别人的丈夫了，他的身边已经睡着另外一个女人，我于他而言不过是妹妹而已，一辈子的存在都只是妹妹！
　　痛苦的紧闭双眼，将枕头狠狠的埋上脸颊，直到自己快不能呼吸，我才渐渐放松了力道，困意才慢慢袭来。
　　这一夜，我是在纠结与思念中沉睡过去的！
　　早上醒来的时候，房间里面已经摆放好替我准备的衣裳，全都是淡色系列的带有荷叶边或则是蕾丝边的衣裙。
　　其实比起这些保守清纯的衣裙，我更喜欢跟妈咪一样，穿着那火辣的超短迷你裙游走在酒吧之中，那样的恣意放纵的快感让我找到真正的自己。
　　白雪就应该是魅惑动人的！
　　但是现在我的身份是勃兰特米斯，是位公爵千金，我对着镜子里面的女人不断重复道，望着镜子里面那张苍白得有些过分，五官勉强清秀的女人，实在提不起兴趣，至少在这里，比起罗妮夫人，这样的容颜立刻就暗淡下去。
　　伸手掐了一下自己的脸颊，果然弹性十足，这样精致度极高的面具，一张就花费了近千万元！不过倒也是物有所值。
　　简单将身后的发丝扎成一个公主头，出了房间沿着扶手下到一楼的客厅。大厅正放着优雅的古典乐曲。想起来现在已经是中午了。看来我还是改不掉自己嗜睡的习惯。有点无奈的扶额。
　　还未走完楼梯，不远处的沙发上的两个人影吸引了我的视线。
　　一个身材完美修长的男人，两侧的发丝慵懒的垂落在两侧，简单的黑色西装，手上戴着白色的手套，发丝随着微风而缓缓在空气中划过魅惑的弧度，让我诧异的是，他抬起头的一瞬间，那魅惑的眼眸居然是血红色的！而在他的旁边，在沙发上一个年纪不过十五六岁的少年完美的指尖，动作优雅的执起面前的杯子，近乎完美的举动啜了一口茶水，而后湛蓝色的眼眸玩味的望着对面同样慵懒的亚瑟。
　　我的步伐也越来越快起来，直到几个人带着错愕或者玩味的目光落在我的脸颊之上。
　　“哦？这位是……”少年青涩的嗓音让我心头滑过一丝异样，尤其是那如果蓝宝石般的清澈眼眸对上我时。
　　“是我的妹妹。米斯。”亚瑟了然的开口解释。
　　或许是因为我过于火热的目光，我看到对面的少年湛蓝色的眼眸划过一丝的厌恶与鄙夷。莫名的让我恼怒。
　　虽然不得不说他有着一张精致动人的娃娃脸，粉嫩白皙的脸颊带着少年的青涩干净气息，但是成熟冷静的目光却看得我很不舒服，似乎每时每刻都在他的算计之中。
　　“小姐，公爵正找你呢，谢天谢地你在这里！抱歉打扰二位了”昨天的一个女仆突然冲到我面前，对着他们几人一个抱歉的礼仪，不由分说的将我拉走，最后看了一眼那湛蓝色的眼眸，心口一阵灼热的刺痛，不由得双手按住自己的心口，直到消失在大厅那份灼热才渐渐消除。
　　“没想到今天居然有幸见到米斯大小姐。”虽然是恭敬的语气，但是眼神却带着轻蔑的笑意。不过又是一个贪恋他容貌的女人而已。
　　“让您过奖了，米斯比较害羞，所以见到生人有时会错愣。”亚瑟敛下双眸的神情，低头啜了一口红茶。鼻间萦绕着香甜的红茶气息。
　　“……”夏尔不再说什么，只是一手下意识的覆上自己的胸口，似乎刚刚有什么要从心头破茧而出。一旁的塞巴斯血色眼眸将少年下意识的动作尽收眼底。
　　谁也不知道，一场带血的诅咒很快将要到来。谁也无法抗拒……

　　第二十章 舞会

　　手执精致的高脚水晶杯，里面鲜红色的液体让我想起了昨天在客厅遇到的那个男人，魅惑冷鸷，似乎再也不能用什么华贵的词语去形容这样一个与世无双的绝色男人。
　　尽量靠在最不惹人注目的一个角落，看着前面舞池中来往的男男女女，这些皇室贵族的上流社会舞会让我无法真正的融入其中，并且我知道我作为勃兰特家族失散多年的千金，这会也已经成为了众人瞩目的焦点。
　　这样舞会是勃兰特公爵亲自要求我参加的，更确切的说是，他是为了想培养我的知识面，因为作为公爵千金，这些基本的交际迟早是要接触的。
　　身上被强迫的套上了白色的无袖带着摺叠设计的纺纱裙子，脚下同样的穿着一双白色的细跟高跟鞋，柔软的直发则变成了自然的卷发，风情的垂在香肩两侧。隐晦在昏暗的灯光下，我在逃避着一切可能的邀约。
　　因为现在音乐才刚刚开始，男人们开始寻觅着自己的舞伴。眼神望向一边的亚瑟，他正搂着一名香艳的金发美女，嘴角邪肆的勾起，把那个女人迷惑得六神无主的，软绵绵的靠在他的胸膛之上，或许是天生的敏锐，他朝着我的方向淡淡瞥了一眼，怔仲了瞬间，嘴角的弧度愈发的上挑，下一刻他已经放开了对那名美女的拥抱。
　　等等，他似乎是朝着我的方向走来的？？
　　微微瞪大了眼眸看着他向我走来，那明显的侵占意味让我有种想逃开的冲动。就在他与我之间的距离不过几个步伐的时候，一双优美修长的手掌伸到了我面前，一双泛着迷离光泽的血红瞳孔出现在我眼皮下，魅惑得犹如催情的毒药，让我不由自己的将指尖搭在他的手掌之上，一阵冰冷的寒意从指尖蔓延到我的心头，浑身泛着不可思议的冰凉，这个男人身上的温度实在异于常人！
　　忍住心头的诧异，从他优美颈项的后方看到亚瑟带着深究意味的眼神，冷鸷而残忍得让我不寒而栗，我在那淡褐色的眼眸看了一闪而逝的阴戾。
　　“米斯小姐是第一次来布加勒斯特？”魔魅低沉的嗓音让我昏昏欲睡，但是强烈的警惕心却告诉自己千万不能被迷惑。
　　“是的。”我小心的回答，眼神却若有所思的观察周围的一切，突然瞥到一抹较小的身影与另外一个黑色的背影一同消失不见，胸口那种灼热的感觉又开始出现了。让我一手连忙压住心口。
　　“怎么了？不舒服么？”血红色的眼眸倒映出我微微蹙眉的脸庞。
　　“很抱歉不能与你跳完这只舞了。”我脱离他的怀抱，一个人向大厅外面走去，想要平复这样灼热的感觉。
　　却没有注意到后面血红色的眼眸划过一丝的诧异。
　　那份诡异的灼热感却随着一个方向越来越炙热，让我脚步无法抑制的渐渐走向回廊的另一个房间的。里面传来的轻闷呻吟让我停止了转身想要离开的脚步。着了魔一般的推开房门。
　　背对我的是一个中年男子的背影，而大床之上躺着另一个熟悉的身影，此刻湛蓝色的眼眸正紧紧闭着，白皙的脸蛋被汗水浸透。
　　“妈的，没有想到这个子居然这样诱人。”双手不停的想要解下少年胸前的衣扣。
　　不用我去猜想，也知道里面正在发生什么事情，不管是不是一场阴谋，我想我都没有理由去阻止，在这里，我还是给自己少惹麻烦为好。这样想着转身的时候，少年一声声的呻吟却又触动了我早就下定决心的心。脚步止住无法前行一步。
　　胸前的灼热也变得快要将我燃烧起来，牙齿咬着唇瓣，眉头紧皱的犹豫不定，听着少年声声的媚叫还有衣衫脱落的声音。
　　再也无法控制的转身在男人快要回头的一瞬间朝着他射入梅花针，来不及惊呼一声男人就倒下了。
　　“喂～”我想床上的少年是没法看清楚我的，毕竟他似乎被人下了药。眼睛此刻正紧紧的闭着。叫了一声未见反应，我试着用手指点点他微微敞开的胸口。他脸上全被汗水浸透了，白皙的脸颊染上淡淡的绯红，红嫩的小嘴微微开启。这个样子简直就是引人犯罪的最佳代表。
　　指尖再次落下的一瞬间，他毫无预兆的睁开了比天空还要澄澈的湛蓝色眼眸，里面倒映出我怔愣的脸颊，未来的及反应的，唇上贴上了清新迷人的柔软。双臂将我的颈项围绕得严严实实的。身子顷刻之间向前倒去，那滑溜溜的小舌就忙着在我里面攻城略地起来。
　　这这这……这究竟是怎么一回事。瞪大了眼眸，心跳居然在一瞬间加速。


　　夏娃的诱惑

　　第二十一章 迷情（上）

　　空气之中浮动着淡淡的情欲气息，身下那对湛蓝色的眸子明显的有着被迷惑的神情，蓝色的瞳孔微微散开成美丽的曼陀罗花瓣的形状，红唇在我面前微启，用那滑腻的香软小舌轻轻舔舐着我粉嫩的唇瓣。
　　伸手抵在他的胸前，想靠着自己的力量离开这般失控的局面，却没有想到他看似瘦弱的躯体用起劲来比我的还大。双手紧紧的围绕在我的脖子上，让我挣扎了半天也没能从他的钳制中解脱出来，只能任由他在我的双唇上不断舔弄着。
　　虽然不想承认自己似乎有点被撩拨起来了，他身体上似乎散发着淡淡的曼陀罗的香味，奇怪？是天生的么？让我的脑子有些昏昏沉沉的，禁不住的也跟着迷惑在这样的夜色之中。
　　身子跟着倒在他的身上，鼻间满是他浓郁的曼陀罗花香，让我不禁沉醉了，胸口深处升起的灼热感化为了另外一种奇异的感觉，蔓延着四肢渐渐的渗入骨髓。
　　他身上的温度明显比我高出许多，甚至滚烫得也快要将我身上燃烧起来，似乎有点不太正常。
　　“嗯～”唇齿相交之间，一声轻柔带着少年变声期间的独特魅惑嗓音从喉头闷闷想起，带着夹杂的隐忍与欲望。
　　欲望？？
　　睁大眼睛，看到那张原本白皙得犹如水晶的肌肤那绯红色的红云更显得诱人，顾不上他还忙着与我的舌尖纠缠，在最软弱的肋骨地方狠狠一掐，他带着快感与痛感的呻吟顿时响起。
　　嘶～真是酥麻一大片，若是放到群狼之中，只怕这小子快被吃得连骨头都不剩了！
　　唇上感到火辣辣的一片，估计是被这个小子啃得红肿了。这个小子，刚刚那青涩笨拙的动作，该不会还是个雏吧？有点不敢相信的望着眼前衣襟大敞的小正太。
　　只看到他额上、鼻尖上冒着晶莹的汗珠，如玉的手指不断的扯着自己身上的衣服，敞开的衣襟露出大片白嫩光滑的肌肤，粉色的樱桃已经硬挺，不正常的绯红很快的布满了全身。
　　看样子，似乎他是被人下药了，如果估计不错的话，应该是催情的药物……
　　犹豫着不知道要不要上前，若是上前，估计自己要被这小子吃得骨头不剩了，但是如是不救他的话，这种药物似乎很难解的吧……
　　那张精致可爱的小脸蛋因为隐忍的痛苦而扭曲成一团，让我心底瞬间做了决定。
　　咬了咬牙，渐渐的靠前。
　　指尖有些犹豫的将他胸前被汗水浸透的衣衫脱去。就在这个时候，那双湛蓝色波光潋滟的水眸忽然睁开，带着狂暴的怒意与恨意的望着我，只是里面被情欲笼上了一层淡淡的迷蒙模糊。
　　“你。嗯～给我滚！”没有想到他一出口就是让我滚，脸上的愤怒与疯狂似乎与刚刚柔弱的少年不是同一个人。
　　“你确定？”我挑高眉头有点揶揄的望着他，指尖去轻轻的撩拨了一下他胸前的粉嫩。滑腻的触感让我略微吃了一惊，居然比女人的感觉还要好。嫉妒的狠狠掐了一下。惹得他媚人的呻吟。
　　“啊～你再碰我一下，我发誓一定会杀了你！”夏尔因为药物的关系无法将面前的女人看清，只依稀感觉她身上的气息似乎不是真的让自己那么讨厌，但是他恨透了任何人碰他的身子，更何况还是一个陌生的女人。双手紧紧握成拳头，指尖刺入掌心，强迫自己清醒过来，但是却始终无法抵抗强烈的药物 。
　　“杀了我么？就凭你现在的样子？”我妩媚的一笑，俯下身子对着他挑逗性的呼了一口气。指尖刮上他娇嫩的脸颊。
　　啧啧啧，这张小脸蛋还真是滑溜粉嫩呢，让我想要狠狠一掐，实际上也这么做了。他白皙的脸上立刻生出两抹红痕，显得有些刺目惊心。
　　“嗯啊～”药物似乎开始发挥它最大的功效，他的脸色开始转为紫色，脸上的汗水也不断落下，双手始终紧紧握成拳头。
　　诶～我叹了一口气。
　　“乖～我不会伤害你的，放松好么～”指腹轻轻的抚上他的唇瓣，诱惑着用轻柔的语调说着，试图让他放松绷得僵直的身子。唇更是有意无意的擦过他的颈项。
　　感觉到下面的身子渐渐放松了身子，我闭上眼睛，皱着眉头，眼神尽量的瞥过一边，将他身下的裤子轻轻扯了下来。感觉到那早以昂扬的火热猛然之间弹跳出来，擦过我的手背，顿时他跟我的身子都忽然一顿，接着身下少年的呼吸愈发的急促起来。
　　“啊～！”一声尖锐的呻吟让我着急的转头。还未反应过来的，突然过来的力道让我整个人向前趴下，有什么火热的东西擦过我的脸颊，直到回神过来的时候，某人粉嫩的小鸟正以抬头的趋势高昂在我面前。
　　OH～瞪大了眼眸，居、居然是粉红色的？？

　　第二十二章 迷情（下）

　　小心翼翼的挪开身子，手掌撑在他体温滚烫得渗人的身体，想要脱离他的钳制，但偏偏某个昏迷的小家伙硬是将他的小鸟递到我的面前，那粉色的小鸟上还溢出了晶莹的泪水，显得可怜兮兮的。有些无奈的叹了一口气，好不容易才从他的手臂中逃离，望着那此刻正紧紧咬着唇瓣，粉嫩的唇瓣被他折磨得破烂不堪的，甚至溢出了殷红的鲜血，白皙的小脸扭曲不堪，让我感到莫名的刺痛。动作轻柔的来到他的身边，双眼撇过一旁，用力呼吸了一口之后，凭着直觉指尖略微颤抖的双手将那粉嫩的小鸟包裹在其中。
　　“嗯啊～”小家伙突如其来的呻吟让我心下一惊，包裹着小鸟的双手下意识的收紧，那小鸟顶端的泪水更疯狂的涌出来，手心顿时感到微微湿濡，带着一点腥浓的情欲气息。
　　这个小家伙有多大的年纪了？
　　眼神不由自主的落到他绯红的脸颊，灯光下染上了晶莹透彻的琉璃色彩，显然一个水晶娃娃般的诱人。那生涩羞赫的动作根本就还是一个雏儿，不知道我这样算不算是残害儿童啊啊啊……心中无奈的想到。
　　那粉嫩的红唇一张一合的就在我面前，上面还沾染上莹泽的水渍，简直引人入胜到了极点！
　　那扭曲的脸蛋还有一声高过一声的呻吟不断冲击着我的视觉与听觉，根本就是魔鬼般的折磨！手中更是加快了速度，而就在于此同时，那双带着迷离情欲色彩的潋滟水眸却狠狠的瞪着我，不过可惜的是只是半眯着瞪，看起来就像是在抛媚眼一般的勾人。
　　“死女人，我发誓，我一定会杀了你！”又是这一句，从刚刚开始他就不知道重复了多少次，让我有些哭笑不得，这小家伙别扭极了，火爆的性子与绝美的正太面庞截然相反。就像第一次见面时候，那双澄澈的蓝色钻石般的眼眸平淡无波的只轻微瞥了我一眼而已，带着不应该在一个少年身上出现的成熟安静。
　　夏尔想要睁大了双眸，狠狠的瞪着眼前面孔一片模糊的女人，心中悲愤到了最顶峰，恨不得想要上前将面前的女人吞吃入腹，但是敏感的身子却不得不背叛自己偏执的意识，一次次的沉醉在这个女人所带来的新一轮刺激之中，情欲已经渐渐主宰了他的全部。
　　总有一天，他一定会找到这个女人，那个时候，他要让这个女人尝到全世界最残酷的痛苦与绝望，让所有的男人却践踏她，让她跪着向他求饶！
　　发现身下的小家伙一直用阴鸷狂肆的目光再望向我，心底不禁感到震撼，这样的眼神似乎可以将全世界毁灭一般，竟然看到他的掌心已经被自己拽出了鲜血。有些不忍的上前，另一只手轻柔的掰开他的掌心。
　　有些好气的说道：“喂，小家伙， 我也是第一次帮人做这种事，你应该感到荣幸才对吧。”倾身上前，我伸指点了点他粉嫩的唇瓣，自己居然没发觉的带着宠溺的意味说道。
　　手下的动作开始急速加快，随着小家伙的一声兴奋中带着痛苦的呻吟，指尖猛然封住顶端，感到他身子一阵激烈的颤抖之后，猛然的放开，空气之中划过一阵绚烂的弧度，乳白色的液体顿时溅满了我的双手。床上小家伙气喘呼呼的大口呼吸着，那粉嫩的小鸟已经软了下去。
　　我才知道小家伙已经到高潮了，应该过几个小时，小家伙应该就没事了。唇边勾起一抹魅惑的笑意，我拍了拍身上被沾染上的咸腥液体，从床上缓缓起身。向房门走去。
　　“我一定会杀了你的。”软软倒在床上的小家伙低沉的声线充满了魔魅的残酷，湛蓝色眼眸已经转为沉淀的墨色，喑哑决然的声线中带着狂风暴雨般的肆虐。我知道，小家伙是彻底的被我弄得变成了狮子。并且还是一头极怒的狂狮！
　　不禁有些讶异，没有想到一个看似纤细的少年居然也会有这样让我浑身泛起寒意的时候，是的！我是在害怕了，因为那凄厉颓然的眼神分明写满了憎恨与毁灭，让我心底一阵疙瘩，那种寒意渗透着骨髓，流到血液之中。暴露在血管。更像是诡秘的黑色藤条将我紧紧围绕到窒息！
　　“是么？我等着那一天。”表面上我莞尔一笑，转头悄然离开了房间。我绝对不会想到，真会有那么一天的到来，浑身的鲜血浸染我的全身，凄厉的悲鸣占满了整个天际。
　　黑夜之中，一双淡褐色的鹰眸望着我逐渐远去的背影深沉一笑，眸光绽放出媚惑的残忍色彩，如同地狱般的黑暗。
　　因为不想在这场无聊的舞会之中再待下去，我决定先一个人回府邸。与老公爵抱歉先行告退之后，我搭上前来的专车驶向茫茫的夜色之中。
　　晚上的布加勒斯特好似笼上了一层灰蒙蒙的迷雾，从窗外有些看不清外面的景色。突然之间，车子一阵猛烈的刹车，身子被惯性向前倒去，狠狠撞上了前面的椅背，有有些昏沉的才回神过来，发现车子外面已经站满了脸色狰狞的男人。而前面的司机已经被一枪暴毙。
　　而我现在彻底是跌落恶狼的圈套之中……等待着救赎……

　　第二十三章 绝望

　　外面大概莫约七八个人左右，可怕的是，他们的手上都拿着枪支或是其他的武器，前面的挡风玻璃明狰狞得被子弹打出一条长长的裂口，从四周开始蔓延裂开，封闭的车子里面，腥浓的气息开始扩散开来，一直萦绕在我的鼻间，让我有一瞬间的不适应，车子已经被外面的人全部包围起来了，只稍微抬头望去看到就是黑压压的一片洞口。
　　敛下双眸，我发现自己的指尖居然泛起了白色，甚至溢出了汗水，我是在紧张么？或者说白了是在害怕吧？
　　十八年来的第一次感到自己的境地是如此的孤立无援，甚至有一丝的绝望！
　　深呼吸了一口气，我决定不再坐以待毙。
　　伸手推开车门，缓缓走了出去，夜晚，似乎连空气之中也染上了静默的孤寂，冰冷的空气像是凶猛的野兽一般灌入我的衣领内，身子忍不住瑟缩了一下，却仍旧稳定自己的步伐，脸色平淡的望着对面的那些男人。
　　“米斯小姐？”为首的一个男人眼神猥琐的看了我一眼，嘴里抽着劣质的香烟，走到我面前，朝着我的脸颊轻佻的吐出一口差点让我感到窒息的烟雾，蹙眉不满的看着那个男人。男人并没有因为我的眼神而愤怒，只是嗤笑了一声。指尖当着所有男人的面把玩我纤细白皙的下颚。
　　“长得勉强算是清秀，但是眼睛却很漂亮！”男人吐掉仍未抽完的香烟，微弱的红色光芒在被他狠狠的踩在脚下，然后渐渐失去了火光，夜晚的冷风从街角吹过，刮起地上仍旧苦苦挣扎的红星。
　　“老大，老板既然让我们好好伺候米斯小姐，我们可千万不能让她失望啊！”后面的一个男人大笑一声，其余的男人用淫欲的眼神对望一眼之后，也跟着哈哈大笑起来，刺耳的笑声在空气之中逐渐扩散飘走。
　　感觉到搁在我下巴的指尖有意无意的细细摩挲着那层薄薄的面具，即使不是我真正的肌肤，但我仍旧觉得很恶心，尤其是那些男人恨不得马上压在你身上的邪佞目光。况且从刚刚那个男人的话语之间，这么说是有人在幕后操纵他们？
　　那个她到底是谁？
　　“对不起，我想你们该不会忘记我是勃兰特公爵的千金吧？”我笑得极其轻柔，想要以勃兰特在这里的地位来提醒这些人我并不是一个可以随便玩弄的女人！
　　“哈哈，米斯小姐，我们当然知道你是勃兰特公爵心爱的宝贝，所以我们下面现在更加的激动了，不知道千金小姐干起来的滋味跟那些酒吧里的贱货是不是一样！”起初的那个男人似乎像是听到了什么不可思议的玩笑，以一种极其愚蠢的目光看着我，狠狠的在地上吐了一口唾液，双手扣在我的肩头上肆意的揉搓起来，让我浑身泛起了寒意。
　　看起来这些人的背后有着更大的组织，否则怎会连勃兰特公爵也不放在眼中？
　　看着那些逐渐不断向我靠近的男人，我有了逃跑的冲动，也必须要跑，因为我知道，如果此刻我再装出柔弱的样子，只怕连自身都不保了！
　　向前狠狠推了那些男人一把，撒开腿我就在空无一人的寂静街道狂奔起来，这里的黑夜似乎总是教人那么的失望，即使才刚刚到凌晨，这里也已经看不到一个人影，所有的店铺均已关门。哪怕我在这里大声喊叫也不会有人回应我的！
　　跑跑跑！我的脑海之中就剩下这个想法了。至少我现在不想成为那些男人身下的牺牲品。我知道他们根本不会开枪，因为他们的目的是抓到我，要狠狠的折磨我一番，这恐怕也是那个幕后之人真正的意图。
　　不远处的一道刺眼白灯打在我身上，让我不由得停止了狂奔的脚步，一只手臂挡住眼前刺目的光线。
　　是一辆黑色的豪华轿车，渐渐的向我这里驶来，并且在一瞬间停止了前行。
　　一双黑色的皮鞋优雅的从里面首先探出，接着是男人绅士十足的下车动作，俊美的脸庞，狭长而淡褐色的眸子带着残忍的笑意望着此时有些惊慌失措的我。而后出来的是一个极为艳丽的女人，一身完美的月牙色紧身露背连衣裙将她妖娆的身线完美的衬托，两个人简直完美绝配到无可挑剔，但是我的心却在一瞬间冷冽下来，从背后不断泛着寒意。
　　那些一直在我身后追赶的脚步声也跟着停了下来。
　　“老板！”后面传来的卑躬屈膝的声音让我嘴角升起了一丝的讽刺。没有想到真相居然如此的让人意想不到。
　　“是你？”我走上前，对上那双淡褐色的眼眸，复杂的某光不敢相信的望着对面的男人。原来一切都是这个男人设计的么？果然他从我出现的那一刻开始就打算让我一步步走进他精心布置的陷阱么？
　　“我亲爱的妹妹，你的确不应该出现在我面前的。”他微凉的指尖掠过我的脸颊，带着惊心的寒意，眼眸之中嗜血的残酷却让我犹如跌入冰窖之中。
　　“你们几个人记得好好的伺候米斯小姐～”罗妮夫人用一种讽刺得意的笑容看着我，然后媚眼如丝的对着后面显然盯着她的脸庞已经微微失神的男人说道。
　　“你们到底想要得到什么？财产？权势？”我冷笑一声。
　　“啪！”刺耳的声响在街道响起，脸上火辣一片，带着渗人的灼热。
　　娘的！就算带着面具我还是感到那力道是用尽了全身的！这个女人没有想到下手起来会是如此狠毒。而她旁边的男人自始自终仍旧是用一种看好戏的眼神观望着，更让我怒火中烧。
　　高高抬起手臂，却不是向着罗妮夫人的方向，而是向着亚瑟的方向，这个男人，让我觉得很厌恶！我最恨的就是利用女人的男人，显然罗妮夫人已经在他的掌控之中。
　　只是我忘记了一个事实， 那就是我现在的处境！
　　后面立刻被人紧紧的扣住肩膀，膝盖传来剧烈的痛楚，后面的男人毫无怜香惜玉的狠狠踹在我膝盖后面，让我顿时趴倒在地，眼神却仍旧愤恨的瞪着眼前的男人。
　　“啊！”我想自己现在一定更加的像吸血鬼了，额上不断的溢出冷汗，全部的神经却集中在眼前的手掌上，一双黑色的皮鞋用着阴狠的力道踩在上面，不知道手骨碎了几根？佩服自己居然还可以开玩笑。
　　“你知道么？我最恨的就是你这双似乎可以看透我一切的眼睛。”他阴戾狂肆的眼神对上我的，下颚被他掐得生疼，却没有办法动弹半分。
　　分筋错骨的声响从手掌处传来，嚓咯的声响诡异可怖，让所有的人不由得感到全身泛起寒意。诡异的鲜血顺着手掌沾染上我的手臂，我无力的趴在地上。我知道自己没有办法逃离。敛下的双眼看到微微敞开的衣领里面，那神秘的黑色图文正在悄然蔓延。

　　第二十四章 救赎（上）

　　静默的空气开始蔓延，床上的少年缓缓睁开了湛蓝色透明的恍如琉璃一般的水灵眼眸，动作优雅的撑起身体，眼神在触及到床单之上残留着的乳白色液体的时候，眼眸之中闪过狂肆的嗜血眸光，恨意铺天盖地的袭来，紧握成拳的双手狠狠的砸落在大床之上，发出剧烈的声响。
　　脑海之中闪过一双清灵的水眸，让他的恨意越发的积深，因为药物的关系，他看不清楚女人的脸庞，但是他发誓那双眸子他是一辈子都不会忘记的！即使是死，那也是他一生中唯一一次的屈辱，唯有杀死那个女人，狠狠的折磨她才能够消除自己心中的狂怒暴戾。
　　穿戴好身上的衣服，赤脚的搭在冰冷地上的时候，脚心却被一个略微冰凉的物体搁得有些生疼。眼神有些讶异的看向那个物体，居然是一枚精致小巧的宝蓝色钻石耳环。
　　一定是那个女人留下的，狠狠的将耳环拽紧在手心，坚硬的触感刺得他的手心有些微疼，但是心中却下定了决心，即使是死！他也要将那个女人的尸体给一块块的肢解了！
　　整理好一切来到舞会的时候，即使已经是凌晨时刻了，但是舞会依旧在奢华的上演着，根本就没有一点萧条的意味。舞池之中光鲜亮丽的男男女女仍旧乐此不疲的舞动着。
　　穿梭在舞池之中，夏尔径直的往大门走去。却被一只优雅的大手拦住了。
　　“少爷要回去了？方才并没有见到你。”塞巴斯嘴角噙着淡淡的笑意，温柔的望着眼前的少年。锐利的目光并没有错过少年脸上还残存的淡淡绯红，不用说明，他也已经明了，那分明是刚刚经过情欲才有的光泽。
　　“嗯，对了，塞巴斯，房间里面那个人你帮我好好伺候他，我不想再看到他第二眼。”夏尔的指尖嚓吱作响，脸上带着隐忍的狂怒。
　　塞巴斯有点微讶，但脸上仍旧完美无缺的表现的如同最优雅迷人的绅士，这也是为何刚才在舞池之中，有那么多的名门淑女前来邀请他共舞。
　　而这个男人总会温柔的答应所有少女害羞的请求，血红色的瞳孔倒映出每个少女动人的脸庞，神情而温柔，似若最珍贵的宝物一般。
　　“少爷不用我送么？”塞巴斯进一步问道。
　　“不用了，晚上我想一个人散步回去。”夏尔头也不回的向门外走去，瘦弱的背影最终被黑色的迷雾所淹没，后面那双血红色的眸子闪过一丝不知名的光芒。
　　夏尔一个人独步在寂静的黑夜之中，脑海里全然都是那个女人的模糊身影。
　　该死的！他怎么会一而再再而三的想起那个该死的女人呢！他一定要杀死那个女人！
　　想起那个女人轻柔的笑意还有波光潋滟的魅惑眸光，有那么一刹那，他居然无法抗拒她，这点是最让他无法相信跟忍受的！
　　手中拽紧了那宝石蓝的钻石耳环，快步的向着黑夜走去。突然拐角一处凄厉的娇吟让他的心头猛然一刺。
　　该死的！那种灼热的刺痛又开始在胸口蔓延了……这样的感觉这几个月以来也越发的频繁。似乎有某种诅咒种植在他的身上。
　　一个脸色苍白的少女，沾满鲜血的左手被俊美高贵的男人践踏在脚底。男人的脸上带着阴鸷的残酷笑意。
　　那少女隐忍着此刻却充满了泪水的眼眸居然让夏尔心口的灼热刺痛越发的强烈，似乎那泪水不是流落到地上而是在自己的身上。
　　后面那些男人蠢蠢欲动的淫欲眼神让他不满的皱起好看的眉头。
　　连他自己也没发现的，那嗜血的眸光居然会闪现在湛蓝色的瞳孔之中，催然绽放出一朵朵血红的花瓣。

　　第二十五章 救赎（下）

　　“恩～”紧紧咬着下唇，溢出的血珠淌入我的嘴里，腥浓而决裂的味道，沁凉的薄汗不断从额际滑下，沾湿了我的下颚。我想自己的脸色估计比那吸血鬼好不到哪里去，原本就苍白无力了，现在估计更加难看了吧。
　　左手的指尖的手骨估计已将全断了，疼痛到已经毫无感觉的地步，溢出的鲜血混着地上的泥沙，全部的神经已经集中在被人狠狠践踏在脚下的手指上。
　　微微抬起头，看到那双淡褐色的眼眸之中满是嘲讽与厌恶，完美弧度的嘴角噙着淡淡的笑意，高贵优雅得让人完全忘记，他的皮鞋正踏在少女纤细的指尖上，浑身充满杀戮的男人根本与眼前媲美犹如阿波罗的男人是同一个人。
　　“我们走吧。”罗妮夫人趾高气扬的用极其轻蔑的眼神忘了我一眼，似乎我在她的眼中不过如同蝼蚁一般卑贱。双手却温柔的搂着男人的手臂，与男人一同踏入车子。最后的一眼，我看到的是亚瑟眼中闪过复杂却狠绝的眸光。
　　“今晚上，你们好好伺候一下我们勃兰特家的大小姐！”尖锐的笑声夹杂着报复的快感，特意强调了大小姐三个字！罗妮夫人在车子缓缓经过我附近的时候，媚眼轻佻的吐出最恶毒的话语。
　　“嘿，大伙今晚上想怎么玩？”后面七八个男人笑轰成一团，饥渴的眼神不断的在我身上流连。
　　“要干就一起算了，看她身材还不错的样子！”邪欲目光盯着我的身子。
　　“你们就不怕我让勃兰特公爵找到你们么？”冰冷的空气之中我的声音似乎毫无威慑力。
　　“呵呵，米斯小姐，或许你还不知道吧，过了今晚世界上就将不会有勃兰特米斯这个人，勃兰特的权势最终也会有亚瑟大人掌权。”男子走到我面前，大掌抚过我的脸颊，吐着臭气的嘴巴欲有向我递过来的趋势。
　　头撇过一旁，用未受伤的右手撑起自己的身子，左手的鲜血一滴一滴的打在冰冷的地面上。
　　没有想到，亚瑟与罗妮夫人居然已经等不及了么？最终还是决定要得到勃兰特家族的权势？心中渐渐冰封，双手紧握成拳，愤怒不可遏止的涌上全身，顾不上断裂的伤口。
　　“放心，你是第一次，我们会很温柔的。”男人的双手抚摸在我裸露的手臂上，似乎是发现纤细的手臂触感光滑，他的眼神透露出讶异与前所未有的兴奋欲望。
　　“然后呢？要杀了我么？”我问道。
　　“虽然亚瑟大人与罗妮夫人是这样命令的，但若是你乖乖伺候好我们，也许也说不定。”他的手越来越向上，快到我颈项的时候。只听到尖锐的声响，那是刀片划过人的肌肤发出的嗜血声响。静谧诡异的空气之中鲜血蔓延飘散。
　　刚才的男人抱着手痛滚在地上，另一侧的几个男人惊恐的看向刀片的方向。
　　透过迷蒙的月光，可以依稀的看到一个少年慵懒的靠在不远处的墙角，白皙的脸庞晶莹剔透，闪动着盈泽的光芒，最不可思议的是，那如同蓝宝石似的湛蓝色眸子带着笑意望着我们这边。
　　“嘿，小子，你是什么人？”其中一个人声音有些混乱的质问。
　　“废话少说，看他细皮嫩肉的样子，不如一起上吧。”另一个则是大胆的走近少年，想要抚上他的脸颊，骨头的声响，男人瞪大眼眸不可思议的倒了下去。
　　有些微微诧异，这个小家伙怎么会来到这里的？他的手段似乎比我还要狠。这点让我不禁感到有趣。
　　那些男人见状上前，纷纷掏出枪支，未受伤的右手被一阵力道牵着，前面是少年飞扬的发丝，激进的空气划过我的耳畔，呼呼作响。
　　好不容易两人停在一条小巷子里面，对上他宝石蓝般澄澈的漂亮眼眸，只看到那双蓝色的眸子突然染上诧异，而后是狂风暴雨般的怒意与恨意。有力的大手紧紧扣在我的咽喉上。蓝色居然一瞬之间染上嗜血的恨。让我从头到脚的冰寒。
　　“原来是你！”他的眼眸望着我耳侧的一边，低沉的用青涩的嗓音说道。望着他另一边指尖拿着的耳环，瞪大了眼眸对上他充满阴鸷的。

　　第二十六章 狩猎（上）

　　“原来是你！”他的眼眸望着我耳侧的一边，低沉的用青涩的嗓音说道。望着他另一边指尖拿着的耳环，瞪大了眼眸对上他充满阴鸷的。
　　静默的气氛渐渐在黑夜之中无尽蔓延，浑身除了感觉冷风不断的灌入之外，眼前少年的寒洌冷鸷的眼神更让我从脚趾一直向上屈伸到头皮的刺骨冰寒，眼神竟然不敢与他那湛蓝色的眼眸对上。
　　里面的狂怒肆虐分分钟都透露着要将我立刻凌迟处死的信息，恨不得马上将我整个人狠狠撕裂，吃我的血肉，这样阴寒的目光让我在他面前无从遁逃，更无所遮掩。
　　左手火辣的刺痛使得我脸上不断溢出沁凉的汗水，因为刚刚奔跑而显得略微急促的呼吸在充满雾色之中的夜晚显得更加的安静阴沉，似乎就连空气之中也漂浮着一层淡淡的诡异。
　　脖子被他狠狠的掐在大掌中，敛下眼神望着他那白皙晶莹得连微蓝色的血管也清晰可见的手掌，骨节分明而有力，想不到，小家伙虽然看起来瘦弱，但是力气却比我想象中的还要大。甚至只需要轻微一折，他就可以将我的脖子扭断。
　　娘的～现在我敢肯定我可以却演吸血鬼了，因为窒息的痛苦我的脸色早就扭曲成苍白的一团，像极了经常出没在黑夜中的某种华丽生物。
　　湛蓝色的眼眸在黑夜之中犹如毫无瑕疵的玛瑙石，闪耀着波光流转的光芒，让我瞬间稍微闪神，但是鼻间越来越稀薄的空气俨然成为了一种奢望，提醒着我现在还处于生与死的边缘之中。
　　因为我明显的看到小家伙的蓝色瞳孔之中已经完全染上了嗜血的妖芒，让我从脚尖开始泛着寒意。
　　背部强迫的压在冰冷的墙壁上，搁得我后面有些许的生疼，脸上扭曲的皱着眉头，额上不断沁出冰凉的薄汗。
　　寂静的夜色之中似乎漂浮着一层淡淡的阴沉冰寒。只带有我略微难过急促的呼吸还有他冷鸷狂肆的眼神，渐渐的将我淹没在黑夜的迷雾之中。
　　胸口的灼热感突然涌起，让我处于一半是海水一般是骄阳的双重折磨之中，断裂的左手掌还在不断的滴着鲜血，淡淡的铁腥味飘浮在空气之中。不断的蔓延……蔓延……
　　双唇嗫嚅着，却不知道该说什么，也无法说什么。
　　眼眶突然觉得涩涩的，那双宝蓝色的眸子有一瞬间的看不清楚了。似乎有什么液体从眼中滴落。
　　那一刻，我也瞬间得到了久违的新鲜空气。
　　“咳咳……咳咳……”身子软绵无力的倒在墙壁上，用力大口的呼吸着。抬起眼眸看到小家伙正对着自己的手掌呆愣着，凝神沉思着什么。
　　明明就狂肆的想要杀死她的，为何会心脏有一瞬间的感到疼痛，胸口的窒息感快要将他淹没，那手背上赫然淌着一颗晶莹的泪珠，白色的光芒刺痛了他的眼睛。
　　有些困惑的看着小家伙矛盾扭曲的脸庞，白皙的脸颊似乎在疯狂的隐忍着什么。
　　“嘿！找到你们两个了！”就在我们沉默的时候，几束白光突然打在我们身上，刺眼的光芒让人有几秒钟的时间睁不开眼睛。
　　但那丑陋调笑的语气却让我下意识的探索出路，但可怕的是，这里似乎是个死胡同，根本就没有可以逃离的地方！
　　“现解决这个少年再说！”手枪扣动扳机的声响，怔愣的同时被人狠狠的往旁边一拉，受伤的手掌碰触到墙上，让我略微痛苦的呻吟，而后耳边是激烈的枪响，然后伴随着几声惨叫。
　　他的呼吸浅浅的就在我身边，近到我可以闻到他身上类似曼陀罗的香味，是容易迷惑人的气息。
　　“死女人，别用你肮脏的眼神看我。”他带着厌恶的神情瞥了我一眼，精美的脸颊满是憎恶。
　　该死的！不好！来不及多想，将欲要从我身边离开的小家伙狠狠扑到在地，立刻感觉有子弹从耳边划过的激烈风速与气流。
　　身子倒在他的身上，水眸与他蓝色的犹如大海的眼眸对上，里面倒映出我被汗水浸透的脸颊。
　　但是我的脑海之中被另一个事实全部填满，或许说是惊愕。
　　刚才的子弹方向，明显的就是往小家伙的位置去的，那人的目标根本就是他！也就是说，有人要杀小家伙？！
　　枪声突然停止，方才的人群赫然倒地，鲜血开始顺着地面蔓延，诡异的形成血色的海洋，寂静的小巷之中，一个黑色的影子在昏暗的光线下不断拉长……
　　刺耳清脆的皮鞋声打在冰冷的地面。

　　第二十七章 狩猎（下）

　　平稳优雅得犹如黑夜之中的鬼魅行者，能明显的感到那脚步声是朝着我们的方向。
　　趴在地上，顾不上手上的疼痛，全身的神经被逐渐加进的脚步声吸引，就连在这迷雾之中，脚步显得诡异而邪肆。
　　微微抬起眼眸，望着那不断靠近的黑影，直到黑色的皮鞋出现在我眼皮底下，刚刚抬眸的一瞬间，似乎感到颈项之处有什么酥麻的刺痛开始泛开。
　　最后意识只剩下那带着琥珀色光芒的眼眸，眼皮一黑，再也没有知觉的完全晕厥了过去。
　　“嗯？呵呵，真是有趣，居然与勃兰特家族的大小姐在一起。”男人琥珀色的眼眸带上充满兴致的笑意，修长的指尖轻抚下颚，眼神划过地上俨然昏迷的两人。
　　“老板，要马上处理掉吗？”身后的手下带着眼神瞥过地上的昏迷的女人。
　　“不用，或许她会成为这场游戏的另一个筹码。”男人转身，温文尔雅的脚步声再次响起，身影被拉出诡异妖冶的长度，冷风吹过男人脸上的发丝，宛如天神般俊美的脸庞激扬在空气之中。
　　“嗯……嘶～”手上的刺痛让我不由得皱紧了眉头，咬着下唇慢慢睁开了双眸，想要用未受伤的右手撑起身子，却发现右手似乎带上了什么束缚，有些无法自由的行动。
　　这不看还好，眼前雪白光滑的肌肤晶莹剔透，犹如最上等的天禅丝绸制品，让人有种想要上前一摸的冲动。
　　欣长的睫毛一扑一眨的，就像美丽的蝴蝶翩翩飞舞，每一次都带出风华绝世的魅惑光彩。
　　也让我看得差点点就失了心魂。
　　那双本该折射出湛蓝色光泽的蓝宝石似的双眸此刻正安静的紧闭着。
　　而这些都不是最主要的，最让我震撼的是，我的右手居然与小家伙的左手被一条泛着银光的链子紧紧栓靠在一起。
　　所以他刚才就睡在我的身边，微微敞开的衣裳下，若隐若现的还能看到粉嫩的樱桃，真正个诱人的小东西！
　　心底愤懑的看了他一眼，指尖忍不住点上他粉嫩的肌肤，滑腻的触感实在让我嫉妒，明明一个男孩子，居然皮肤比女生还要好上几分！
　　精致绝美的五官也让人无从挑剔。
　　眼神从小家伙的魅惑之中收回，这才认真的打量起眼前我们处于的位置。
　　是一个小房间，其实更确切来说是一个密室。
　　昏暗的光线让人有点觉得阴冷，旁边有几张椅子，桌子上简单摆放着一些吃的。浴室就在附近。不足二十平方米的房间里面，所有的家具更是少的可怜。
　　就连床也只有一张而已！不过比较庆幸的是，这张KING SIZE的大床足足可以容纳几个人。
　　缓慢的起身，却不小心牵扯到左手上的伤口，发现伤口已经结脓，有些惨败不堪的。从衣袖上狠狠咬了一小块布，想将自己的左手整理好，却发现怎么也无法成功。因为我的右手每一次的抬起都要牵动小家伙的左手。
　　“恩～”轻微的一声闷哼，让我将意识回到身旁的人身上，发现睫毛几个轻微的眨触之下，那双湛蓝色的眼眸对上我的，一瞬间，恍然的狂暴肆虐统统染上蓝色的瞳孔。
　　双手想要再次将我狠狠掐住的时候，才发现我与他指尖奇妙的气氛。
　　“怎么回事？”阴霾着一张脸，他厉声问道。
　　可惜那张精致的娃娃脸配合上凌厉寒洌的语气，让我确实没有害怕的感觉，反而觉得小家伙可爱得紧。
　　“你看到了，我们两人似乎被人绑架了～”无奈的耸了一下肩，我了然一笑，其实心底比起小家伙刚开始的震撼少不了。
　　明显的那些人就是冲着小家伙去的，而我或许只是一个无辜的小绵羊而已！
　　“欢迎你们来到【狩猎者】”从房间里面的音响传来男人低沉而富有魅力的嗓音，声线优美如同最华丽的华尔兹，动人心弦，让人不由得沉醉在其中，慢慢的体会每一个音节的完美起伏。

　　第二十八章 潜逃（上）

　　我们两人在寻找着可能安装摄像头的地方，没想到似乎有人早就猜到了我们的心思。
　　“两位放心，这里并没有安装任何的摄像装置。”丝丝入扣的魔魅嗓音突然响起。让我与小家伙的眼神落到墙上面的音箱上。
　　“哼，你们是切夫那个老家伙派来的？”小家伙敛下双眸，眼中满是不屑与冰寒。切夫？难道是那个东欧地方有名的西伯尔切夫？
　　那个在权势上与勃兰特并向的三大家族之一？
　　让我心中划过一丝哑然，小家伙的身份到底是什么？居然会遭到下西伯尔切夫的绑架！
　　“伯爵大人，既然【狩猎者】与人订的协议，就一定会去做，所以如果对伯爵有什么失礼的地方，还请伯爵抱歉。”
　　伯爵？
　　震撼的望着对面的小家伙，那微微凌乱的发丝遮掩不住他身上与生俱来的贵族气息，即使实在如此破败的环境之下，他仍旧保持着得体的状态，有条不紊的坐在一旁，而不是彻底失控的歇斯底里，如同疯狗一般的吠叫。
　　“果然那个老狐狸还是因为威尔集团的股份？”小家伙身上散发出来过于男人的成熟，确实让人感到不可思议，那与自身年龄不符的气息，是我所完全陌生的。也是让我觉得完全不适应的。
　　“既然要抓的人是我，为何要牵扯上这个女人？”说罢用嫌恶的眼神瞥了我一眼，语气淡淡的听不出任何的情感。
　　“伯爵大人，假如你愿意交出威尔集团的股份书的话，我敢保证你与米斯小姐会平安无误的回到府邸。”音箱里面传来男人轻笑的声音。喑哑低沉，却邪魅动听。
　　“那恐怕让你们失望了，我向来最讨厌别人的威胁。”嗤笑一声，带着无谓的态度。
　　“我想伯爵最好还是仔细考虑清楚。半个小时内，你可以按墙上的红色按钮，告诉我，你的答案。”
　　男人稍微停顿了一下，音箱变得有些语音沙哑。
　　“假若半小时之后，红色按钮未曾响起，第一轮的“服务”希望你不会太讶异。”语气之中夹杂诡异的轻笑，让人不由得浑身的毛发在瞬间竖立起来，薄汗微微的渗出，眼神盯着那不远处墙上的红色按钮，心中却在思付万分。
　　这个被称为【狩猎者】的地方到底是什么地方，
　　——————————————————————————————————————————
　　“混账，全部都是混账，一个好好的人怎么就会不见了？”静谧的客房内，满脸怒气的勃兰特公爵不断的用拐杖敲击着冰冷的地面，让站在桌子面前的若干人群不由得冷汗连连。
　　“公爵，这个，我们也不知道小姐会突然一个人回去。”其中一名手下有些胆战心惊的回答 ，眼神悻悻的望向那满脸阴霾的公爵。
　　“我想可能是米斯贪玩去了别的地方。小丫头的，本来就对一些东西感到新鲜有趣。”罗妮夫人扇着羽毛制作的昂贵扇子，一边走到公爵的身边，用极其柔媚的嗓音说道，手指按摩着公爵因为激动而上下起伏的肩膀，眼神却与对面高雅审视的男子对上。
　　“一个女孩子，连同司机也不见了，一定是遇到了什么危险，我不管你们用什么方法，一定要在今天之内将人给我找到！”公爵的眼神之中激荡出阴戾的狠绝，即使年纪已高，但是精锐的双眼仍旧尖锐无比。
　　浑身散发出当年的狠戾气息，让所有人心底无比惧怕的。
　　但是在昏暗的房间之中，并未有人注意到，俊美男人的嘴角边上噙着若有所思的淡笑。指尖抚过下颚，眼神透过窗外的树林，沉思着……
　　“嘶～啊……”用嘴将布条撕下，好不容易包扎好左手，那火辣辣的刺痛让我不断的溢出冷汗，想起当时被亚瑟踩在左手掌的情况，那双冷鸷的眼眸毫无波澜的望着我，那分明就是想让我坠入地狱的狠绝眼神。
　　罗妮夫人在一旁的轻笑与蔑视，心中瞬间扬起了无名之火。
　　看起来，他们这一次是非要将我置于死地了，我的存在俨然称为了亚瑟得到继承权的一大障碍。
　　“喂，当时，你为什么要救我？”身旁突然传来闷闷的一声，抬眼望去，发现小家伙一直用疑惑的眼神看着我，那双湛蓝色的瞳孔漂亮得不可思议。里面清晰的倒映出我苍白的脸颊。
　　看到他仍然带着几分的不屑意味，只是言辞之中放缓了一点，没有之前的那么针锋相对，即使知道他仍旧是讨厌我的吧。
　　想了一会，还是觉得在任何一个人面前，都不能轻易露出我的本质，嘴角划出笑意。
　　“你之前不是同样也救了我么？”想起当时他在墙角出现的那一刻，让我觉得似乎他就是我的救赎了。还清晰的记得他是怎样将那个要碰我的男人击倒在地上的。
　　“哼，如果我知道那个人是你，我宁愿你被人玩死！”他狠狠瞪了我一样，晶莹粉嫩的小脸被气的气鼓鼓的，泛着动人的光泽。反倒有点像被炸毛的小狮子。
　　就在我欲要说什么的时候，房间里面传来激烈的响铃，震得耳膜都感到生疼。房间里面严实的大门缓缓的打开。
　　四五个粗壮的男人整齐的排排走进。眼神冰冷的看着我们两个。
　　心中渐渐升起不好的预感，心跳似乎有瞬间的加速。

　　第二十九章 潜逃（中）

　　“啊！放开我！”天！眼前到底是怎样一种状况？！
　　就在刚才，突然出现的四个粗壮大汗，只用了简单一块黑布，就将我与小家伙完全隔离开，透过黑布，我似乎能看到小家伙的四肢被四个大汗狠狠的压制在床上，而小家伙因为剧烈的挣扎让我与他一同拷在一起的手腕也不由得抖动起来。
　　“妈的！快拉住他！”其中一个男人咒骂了一句。然后听到的是几个另外几个男人惊呼的声音，而后与此同与那些惊呼声响起的还有布匹撕裂的声响。
　　眼神惊愕的透过黑布,，只看到那几个男人手不断的抚摸在小家伙的身上。
　　这个，难道就是那个男人所说的“服务”？
　　“天！这个小子的皮肤可真好。”那边传来调笑的一声。
　　“你这个恶心的臭狗，快放开我，别用你的脏手碰我！”小家伙带着嘶吼的嗓音隐隐带有爆发的情绪，身子想要激励的挣扎，但是我能感受到那压制在他四肢上的力道有多大，连同我甚至也无法随意的乱动。
　　“脏手？哈哈，等会你就会知道这双手带给你的乐趣了！”
　　“啊！！我要杀了你们，一定会的！恩～”说道后面，似乎还夹杂着隐忍的轻吟还有绝望的情绪，一切的一切都敲打着我的心。
　　那些人居然想要强上小家伙？这个认知让我有些讶异，没有想到居然用这样的手段去威胁一个少年！更让我不可思议的，胸口的图腾居然又在一瞬之间出现了，重重的灼烧着我的胸口，耳边听着另外一边小家伙暧昧的轻吟，胸口的那份灼热也越来越强烈的刺入我的心脏之总，快要无法呼吸的崩溃感觉让我觉得自己就要这样死去。
　　这样的痛楚甚至大过与手骨断裂的时候的那种刺痛，这种深入骨髓的灼热刺痛比起之前的任何一次都要强烈。
　　“嘿，快一点，将他的身子转过来。”那边仍旧在继续着。
　　“撕拉！！”对面的几个男人在看到我的时候明显的怔愣了一下。
　　手中拽着那块黑布，眼神望向小家伙，看到他正挣扎着躺在床上，四肢与我想的一样被几个男人紧紧捆在几侧，而他胸前的衣襟大大敞开，露出里面莹白的肌肤，胸前两点粉嫩微微有些红肿，应该是被那些男人玩弄的结果。裤子的皮带正被另一个男人握在手上。
　　“该死的！”嘴里地底咒骂了一声，我愤怒的望向那几个大汗。
　　“嘿，小妞，最好乖乖的将布条拉上。”其中一个男人皱着眉头说道。
　　“不然一起上算了。”另外一个满不在乎的瞥了另外几个同伙。
　　“她可是勃兰特家族的千金，老板可没有说过能够动她！”说着眼神望向我。上下不断的打量着。
　　就在那一刹那，执起受伤的左手，动作迅速的在几个男人未回神的情况下，一直被我掩藏在左手极好的梅花针快速射出。
　　几声哀嚎之后，将那几个在瞬间因为痛苦而麻痹倒在床上的男人踢到地上。另只手拽紧小家伙的手腕，将他胸前的衣服扣好。
　　但是扣到一半，看到他带着探究的目光还有一些我说不清楚的情绪。
　　“我自己来就好。”让我诧异的是，他挣脱了我的手掌，自己穿戴好衣服。整个过程之中都是安静的沉默不语，让我有些担忧刚才那些男人对小家伙的行为是不是让他受伤太深了。
　　只看到他冷静的下了床，而我也不得不跟着他来到地面上。
　　他蹲在了那几个男人的面前，沉寂的面色将手从男人腰带上抽出一把尖锐的匕首，在我未来的及惊呼的刹那，匕首已经狠狠刺入第一个男人的裤裆之中。男人瞪大双眸。昏厥了过去。
　　另外几个男人也相继的用狰狞的目光，望着自己无力的被小家伙用同样的方式刺入那个地方之中。
　　他转头的时候，一些鲜血溅到他白皙的脸颊上，不知道为何的，我竟然在那一刻，伸手轻柔的将他脸上的血渍给抹去。那双湛蓝色的眼眸忽然闪动了一下淡淡的光芒望着我，继而有些奇怪的转头不在看我。
　　或许，我想小家伙是厌恶我的吧，也对，毕竟我对他做了那样的事情，只怕他想杀我还来不及呢！
　　“小家伙，听着，我们先放开对彼此的成见好么？现在最重要的是要逃出去。”他没有转过头，但是却默然一般的跟着我走了出去。
　　从那几个男人身上搜到几把匕首，给了小家伙一把之后，两个人悄然走出了房间。
　　很快的躲避掉那些正在巡逻的手下，顺着这里天台的地方走去。因为如果我记得没错的话，刚刚我在房间里面就有从几个男人的身上闻到淡淡的咸腥味。
　　那是属于海洋的气息。
　　这说明，这个房间一定是临海而建的！这绝对是个潜逃的最佳机会与位置！
　　“嘿！什么人！”该死的！居然被人发现了！与小家伙一路向前狂奔。后面不断响起威胁性的枪声，整栋楼的警报声响也在那一刻同时响起。尖锐的嘶鸣声让我的脚步有略微的惊慌，心跳正以每分钟不正常的频率跳动着。耳边的风声呼呼响起。感觉到身旁的小家伙脸上也带上了警惕的神情。
　　朝面吹来的海风让我精神一怔，脚步更加的快速起来。
　　看来，我的推测是对的，天台果然是最佳的逃离地方！！就在快要到达天台的一刹那，前面居然又遇到了四五个正在巡逻的手下。
　　掌心的匕首赫然划出。一场激烈的交战又要开始了。潜逃的游戏却正在开始。

　　第三十章 潜逃（下）

　　望了小家伙一眼，看到那双垂下的眼帘里面，湛蓝色的水眸渐渐荡出一个诡异的漩涡，似乎可以将人在一瞬间吸附进去。抬眸的一瞬间，里面冷媒的妖芒让所有的人狠狠吃了一惊，有那么一刻，那些人迟疑着不敢上前靠近。
　　身后的脚步声似乎越来越近了，再这样下去，只怕我与小家伙今天就算是插翅也难逃了！
　　“乖乖的转过去，听到没有！”乌黑的枪口分别对上我与小家伙的脑袋上，甚至顶的有些生疼，暗暗咒骂了一声，手中的匕首已经滑落倒指尖之中了，但是因为是背对着手的关系，那些人并未看到我的暗地里的动作。
　　“塞巴斯快要来了。”蔷薇般粉嫩的唇瓣微微开启，淡雅清离的嗓音吐出魅惑人的话语，湛蓝色的瞳孔盯着前面某一点，让我有些讶异的跟着他的方向望去。
　　“喂，臭小子，你在乱说什么！”男人显然有些惊慌了，眼神竟然也朝着后面望去，也就是在那一瞬间，小家伙手中的匕首快的让我一瞬间无法看透的速度划破了男人的咽喉。
　　回神过来的我，反手之后也跟着将匕首刺入一个即将要开枪的男人手中，一声声的惨叫在我耳膜两边响起，伴随着还有身体不断转身时候的激进气流。
　　一个漂亮用力的手刀，那黑色的枪支飞扬在空气之中，划过一个美妙的弧度，之后滑过于地上，因为是使用未受伤的右手，所以小家伙的左手在我动作的时候也跟着一同舞动起来，落下的时候，有些高傲的笑意对上小家伙湛蓝色的瞳孔之中。
　　不好！在这场激斗之中，我完全忘记了自己的身份是勃兰特家族的千金，应该是一个手无缚鸡之力的小女人而已！
　　有些微恼的咬了咬下唇。再次回神过来的时候，小家后又干掉了两个男人。
　　没有想到，一直以为是小绵羊的小家伙，居然也是各种高手，虽然身手不算最好的，但是动作比起他人也相对的要利落许多，最重要的一点是，下手绝对不留情！狠绝果断！
　　“哒哒，哒哒！”下面传来的脚步声与枪声越发的逼近了，让我有些微微恐慌的往下望去，下面是一片礁石般的海峡，如果从这里跳下的话，生还的机会或许只有一半，因为很有可能在落入大海的过程之中碰上坚硬的礁石而粉身碎骨。不得不说，这样做确实太冒险了一点！
　　看到那双湛蓝色的眸子闪烁不定的望着下面，或许他跟我的想法是一样的，正在犹豫着是否该冒着一次的险。
　　“我……”
　　“你……”
　　两个人居然异口同声的响起，双方的眼眸之中都划过了一丝的诧异与赞赏。
　　嘴角扬起一丝的玩味的笑意，却看到小家伙居然不自在的转过头去，有些恼怒的样子，甚至于那白皙的脸颊都变得有些奇怪，但是我并未注意这些太多，因为我发现后面的脚步声已经越来越清晰。
　　与小家伙对望一眼，两个人纷纷向前跑去，突然感到后面一双火热的视线。
　　“站住！！”一个粗犷的男子拿准枪支朝着我与小家伙，身后是更多的黑衣人，但是这些都不是让我最感到讶异的。
　　中间的一个男人，踏着优雅如用猎豹一般的脚步缓缓走上前来，眼镜蛇般犀利的眼神一直落在我与小家伙的身上。只是这个男人的脸上带着完美的面具，黑色的面具覆盖在他的脸颊之上，只露出了瘦削有棱的薄唇。身上的黑色披风被吹得呼呼作响，翻扬起狠戾的弧度，让我不由得心下一惊，有些不敢与面前的男人漆黑得比黑夜还要深沉的眼眸对上，但是又不是完全的黑色，在阳光下带上了一丝的琥珀色泽。那里面简直就是一个绝望的迷宫，让人差点就溺死在里面了。
　　脚步略微有些惊慌的不断退后，退后……
　　“两位，想必刚才一定玩的十分高兴呢？”眼神划过地上沾血的匕首还有昏迷的人群，突然瞳孔猛缩，再次抬眸的时候已经化为了一片平静，似乎刚刚那闪过的暴虐不是眼前的男人。
　　眼镜蛇一般的男人……危险得让人莫名的心寒……
　　“哼，游戏并没有结束对么？”小家伙冷笑一声，蔷薇的唇瓣轻轻开启，脸上荡出了鬼魅的笑意，额前亚麻色的发丝轻轻浮动在海风之中。似乎这样过于成熟的气息不应该从他这个年纪的少年身上散发出。
　　“游戏才刚刚开始，何来所谓的结束？”男子低沉的嗓音在空气之总逐渐扩散，渐渐的伸延至每个人的耳膜之中。丝丝绕耳的魔魅敲击着人的心房。
　　敛下眸子，右手在那一刹那握紧了小家伙的，感觉到他身子猛然一怔，眼神与我的对上。我在所有人看不到的角度，轻轻眨了一个妖娆的秋波。
　　下一刻，身子一轻，我与他两个人在前面人的惊呼声中，落入了连我们自己也不知道是生还是死的边缘……
　　我只知道，最后那一刻，我的嘴角是含着笑意的。因为那冰冷柔软的指尖居然在最后一刹那与我的握紧。
　　“这……老板……”身旁的手下往下看去那已经淹没在海水中的两人，无措的说道。
　　“呵呵，有趣，游戏越来越有趣了。”琥珀色的眸子回想起方才那历史性的一幕，少女苍白脸颊上荡起的柔媚笑意与少年精致的脸庞。
　　转身，毫无留恋的离开天台。等待着下一场游戏的来临。
　　“那这些……”男人说的是地上躺着的人。
　　“废物是从来不配在【狩猎】的，让他们与埃及玩一玩吧。”跟在后面的所有手下脚步一个怔愣，惊恐的双眼。
　　埃及……可是一头非洲猎豹啊……

　　第三十一章 执事

　　身体泡在海水之中，咸涩的海水不断的涌入眼睛之中，有些微微的刺痛，心底的石头总算是落下了，因为我们两个很幸运的没有落在有礁岩的地方，否则只怕现在早就四五块的了，哪里还能在这里庆幸侥幸呢？
　　只是身子却觉得越来越重，究其原因其实不在于我，而是来自于身边的小家伙，居然看到他在海底一瞬间的岔气，让我心中涌起了不好的预感。
　　他……该不是不会游泳吧？
　　看到他不断的在海底挣扎一番之后，渐渐的动作开始变得缓慢起来，最后像是放弃一般的彻底任由自己的身子在海底漂浮着。
　　噢～天～有些无奈的向着小家伙的方向渐渐游去。将他的身子渐渐的向我这里靠拢，双手固定在他脑袋两侧。
　　双唇覆上他蔷薇一般的柔软，用如兰的小舌轻轻的顶开里面，之后立刻渡气给他。用未受伤的那只手拥着他的腰身，渐渐向着有海岸的地方靠近。
　　另外一只手掌因为手骨断裂，而那咸涩的汗水不断的浸透着流血的伤口，在那一刹那，我只能让自己忽视那份痛楚，现在最重要的是要将我与小家伙带到有海滩的地方。
　　“啊……”从海底探出头之后，深深呼吸了一口气，发现小家伙已经昏迷过去了，估计是刚才喝了太多的海水。
　　眼神探寻了一下四周，发现两百米处就是海岸了，用尽自己所有的力气搂着小家伙渐渐的游去，速度可以说是很慢，因为刚刚在海底已经用尽了太多的力气了，再加上我又要承受两个人的力道，自然是有些力不从心，只能让不断用过来的波浪带着我与小家伙渐渐漂浮过去。
　　几乎是用拖的，当我的膝盖触及倒那柔软的沙滩上的时候，我简直激动得快要欢呼，将小家伙连拖带拉的扯到沙滩上的时候。
　　那粉嫩白皙的脸颊恬淡的呈现在阳光之下，额前的刘海湿濡的贴在两侧，湛蓝色的眼眸紧紧的闭起，那平日里粉嫩的蔷薇般的双唇正抿得僵直，脸色苍白得就像是吸血鬼一样，让我有些心疼。
　　脑海里想起平时学到的一些救生常识，因为手骨断裂，所以只能一手在他的胸口，不断的向下按压着，顺着他心跳的频率，将他腹腔之中的海水给按压出来。
　　配合着呼吸，双唇覆上，渡气给他。
　　就在一瞬间，突然感到那粉嫩的触感有些微微酥麻，一条湿软温热的东西探进了我的双唇之中，渐渐的与我交缠着。诧异的离开他的身体，却发现他猛然的咳嗽了几声。
　　双眼轻微的眨了眨欣长的睫毛。
　　呼……看样子刚刚只是他的下意识反应而已。
　　只看到那琉璃一般湛蓝色的眼眸突然睁开，眼神望了周围一眼，最后与我的水眸对上，起初有些奇怪的盯着我的脸颊，眸光闪烁着似乎是想到了什么事情，那白皙的双颊渐渐的升起了诱人的粉红色。
　　在阳光下染上了一层晶莹的粉嫩光泽，让人忍不住想要狠狠掐上一把，尤其是那蔷薇的薄唇让人想要狠狠的蹂躏。
　　只是为何，他的眼神火热的一直盯着我呢？
　　有些压抑的下意识摸了摸脸颊，却突然听到他闷闷的一声低吼，带着一丝的不自然与羞怯。
　　“死女人，刚才你干嘛要吻我啊！”他宝蓝色的水眸狠狠的瞪向我。恨不得杀了我一般。让我有瞬间的怔愣。
　　刚刚？啥？那刚才那个舌头……
　　还未等我想清楚，他略微冰冷的指尖就抚上我的唇瓣，带着些许不解的眼神死死盯着。
　　这、这……他该不会气愤之下想要撕扯我的唇瓣吧……有些心惊的望着他的一举一动。却看到他的脸颊却有越来越红的趋势。
　　“喂！那个，以后，如果让我再看到你再吻第二个男人的话，你就死定了！”他恶狠狠的告示着。脸颊却不再看向我。而是扭转到了一边，倒是弄得我有些一头雾水的。
　　“哼，这么晚才到，你是不是应该有个合理的解释？”小家伙突然朝着我身后的方向出声，让我诧异的回头望去。
　　一个男人，一个有着血红色瞳眸的男人，正是那天晚上之中邀请我跳舞的男人。仍旧是一身燕尾服的西装打扮，手上带着白色的手套，绅士的朝着小家伙与我回了一个礼。
　　正好海风吹过他额前的发丝，露出他略微瘦削有棱的脸颊，俊美无双，人间绝色……只是我唯一能够想到的形容词了，眼前的这个男人完美得近乎可怕。似乎完全不带上人类的气息一般，血红色眼眸毫无波澜的望着我们，嘴角总是噙着如沐春风的温柔笑意。
　　让我不得不怀疑，眼前的男人到底是不是人类……

　　第三十二章 绝魅

　　那个鬼魅的男人只是清淡一笑,瘦削的薄唇渐渐扬起曼陀罗的笑容,眼神望着小家伙的时候带着丝丝的宠溺,并未对小家伙表现出来的怒气有任何的影响,只是朝着我淡淡回了一个礼仪性的微笑之后,走至到小家伙的身边.
　　双手轻柔的从下面抱起小家伙,在我目瞪口呆的同时,小家伙更适合呆愣着精致的脸蛋,蔷薇的唇瓣微微开启,继而想到什么与我略微感到诧异的目光对上之后,白皙的小脸居然在一瞬间轰的腾起了红晕,衬得一双小脸更加的粉嫩晶莹.
　　而我则是望着自己不知道什么时候已经自由的右手,脑海中只闪过了刚刚那个男人一瞬间的气流,我与小家伙之间的银色拷链就被轻而易举的分开了,华丽孤单的落在了沙滩之上.
　　\"喂!～你干什么,放我下来!\"小家伙似乎十分的生气,怒吼着想要从男人的身上挣扎开,但是男人双手从他的膝盖下面穿过,微笑的望着怀中的少年……
　　啧啧……这个场面真是越发的引人遐想纳～
　　眼前的两人,一个冷魅俊美,一个精致粉嫩,怎么看都像是天造地设的一对,即使一向对美丽事物挑剔的我,也不得不说,这两个人放在哪里都是华丽的发光体,美丽的代名词.
　　\"米斯小姐,十分抱歉,能否等待五分钟的时间,我已经吩咐下人来接你.\"那个名为塞巴斯的男人转过头,对着我淡淡的说道,脸上的表情没有丝毫的变化,依然是那种完美得无从挑剔的优雅绅士,让我恍然之间都不由得沉醉那低沉充满魔魅的嗓音.
　　\"当然可以.\"回神过来的我有些许玩味的望着小家伙在他的身上不断挣扎,就好像一只小野猫在大灰狼怀中死死反抗一般,如此的无力……
　　\"呵呵……\"不知怎的,我就笑了起来,有那么一瞬间的沉默之后,我抬头看到小家伙望着我的脸颊怔愣在塞巴斯的怀中,停止了挣扎的动作,湛蓝色的眼眸安静的望着我,倒让我觉得不自在起来.
　　也就是那么一瞬间的时间,我明显的看到他湛蓝色的瞳孔猛然收缩了一下,呈现出一种我从未见过的嗜血妖芒,让我有种想要立刻逃离的冲动,只是脚下却像是被定格一般,无法动弹半分,只能带着僵硬的笑意望着眼前的两人.
　　快的让我错愕的速度,我只知道似乎身边抹黑影,眼前还未看清楚来人的时候,身子一轻,整个人就处于悬空的状态之中,虽然动作猛烈带着怒气,但是却能从那铺天盖地的暴虐之中感到一丝的温柔.让我的心有一瞬间停止了跳动,傻愣着望着那张精致的蔷薇色唇瓣就在我的眼前.
　　那细腻温暖的呼吸细细的喷洒在我的脸上,将我脸颊上的发丝轻轻浮动,落下的时候又感觉触及脸颊的酥麻.
　　他身上特有的一种淡淡的芳香,好像是曼陀罗的味道,只是没有那么浓郁,清新淡雅让人忍不住想要紧紧拥上他柔软的腰肢.
　　只是……
　　为何现在会是变成他抱着我呢?
　　带着探究的眼神望着他,看到那张粉嫩的小脸近在咫尺,我发现,小家伙的脸型居然是可爱的心型脸.因为还未完全长开,所以下颚上有些柔软的细肉,若不是仔细靠近的话,一般情况下根本就不会发现.
　　小西装下,优美的欣长的颈项露出来,形成了魅惑的弧度.
　　\"看什么看,谁让你靠我那么近的!不要乱动啦!\"他转过绯红的脸颊,恶狠狠的瞪了我一眼,假装咳嗽了一下, 手中却是抱得更紧了.
　　小家伙实在不高,也就才到我耳朵的高度,所以抱着我的时候显得有些滑稽,不过力道却还是让我讶异,毕竟抱起我还能站那么久,已经很不容易了.
　　就在我对小家伙反常的举动感到不解的时候,塞巴斯一早吩咐的下人已经来到,加长型的豪华轿车已经缓缓在沙滩一旁等候着,才刚刚到达,所有的下人就像是见鬼一般的望着我与小家伙两个人.
　　\"塞巴斯,走吧.\"恢复成一贯的冷漠高傲,稳稳的抱着我往车子走去,眼神安静的直视前面,但是我发现他眼角的余光似乎若有若无的划过我的脸颊.
　　这个……
　　蹙眉感到不解,却也识相的没再说些什么.只是任由这个任性的小家伙将我抱到车子里面.
　　塞巴斯望着远处渐渐走远的两人,血红色的眸光闪烁着不定的光芒,方才就在那一刻,夏尔以极快的速度挣脱自己的怀抱,而执意的抱起地上的女人,眼中带着不可察觉的温柔,看起来,自己的少爷已经陷入了爱情的陷阱之中,无法自拔了……
　　眼神冷淡的望着地上的手铐,翻滚的海水瞬间从他的脚下滑过.激起一片的涟漪.他身后黑色的燕尾服被海风扬起,形成了诡异的弧度.
　　[狩猎者]……呵呵,真是有趣.嘴角的弧度越发的上扬起恶魔的微笑.

　　第三十三章 暧昧（上）

　　有力的手臂一直环绕在我腰上，力道紧致强劲，差点让我觉得窒息得快不能呼吸了，自由的右手小心的拽了拽，却没有反应，身子不自觉的往后退去，想要摆脱那带着狂野肆虐力道的手臂，但是却没有想到，我身子下一刻才刚刚挪动了一点的距离，立刻就遭到更狂烈力道的折磨。
　　这下好了……现在我即使想移动半分，也动弹不得了。
　　身子被人紧紧绕在他身边，转头看到的却只是一个精致粉嫩的侧脸而已，耳根处带着红晕一直从颈项上到白皙的脸颊，都染上了一层淡淡的绯红。
　　奇怪的是，他始终不愿意将小脸转过来，一路上在车上，只是安静的抱着我，眼神却望向外面的穿驰而过的风景，似乎在努力的隐忍着什么，一不小心就会带着狂风暴雨般的怒意爆发。
　　车子缓缓的行驶了一段路程，但是我清楚的知道不是前往勃兰特公爵的府邸，而是前往一个我陌生的方向。直到车子穿过一大片的树林，惊起树上栖息鸟类的尖锐叫声，才将我飞絮的思绪给拉过来，凝神观望起眼前的景色。
　　树林交错复杂，多数是一些灌木林还有一些我说不出名字的植物，只是因为上面交织覆盖的宽阔亚热带树叶将天空完全的笼罩起来，似乎形成了一片黑色的世界，让人心中顿时感到有几分诡异阴深的感觉。
　　在树林里面前行了七八分钟，才完全见到一些阳光，淡淡的，十分柔和，前面已经出现整洁干净的通道，通道两旁是挺拔修长的阔叶林树木，不似方才那般的阴寒，反倒有种舒畅自由的感觉，让人忍不住想要眯起眼睛享受起这难得安宁的一切。
　　突然一阵淡淡的花香扑鼻袭来，芳香清新淡雅，怡然旖旎，从车窗外望到，不远处一大片的白色花海让我恍如跌落了天堂之上，每当微风轻柔划过的时候，总会带来一阵花的祝福，清新的香味顿时萦绕充斥着这个车子之中。
　　是曼陀罗么？
　　白色的曼陀罗？
　　有些讶异的望着眼前的白色花海，一直因为曼陀罗都是黑色的为主，如今看到白色的曼陀罗却没想到却会是如此的清新美丽。
　　渐渐的，当白色的花海过去之后，迎接而来的又是一片漆黑无边的如同黑色诅咒般的迷宫。成片的黑色曼陀罗似乎永远看不到边际一般的存在，那馥郁的芳香与刚才的清新淡雅又是一番不同的感觉。只是透过窗外传入的香味轻轻的闻了一点，就感觉脑子晕眩的想要沉沦其中，让人不由自主的就被那种香味迷惑其中。
　　就在我微微发愣的时候，感到小家伙似乎有些不满的将我的身子更用力的往他的怀抱中靠去。而他身上的味道正是那黑色曼陀罗的气息，总是会让我莫名的就感到心悸。
　　车子最终在一栋古典豪华的透着神秘诡异气息的城堡停下。的确是一座城堡，其古老的建筑风格还保留着十五十六世纪的东欧风格，城堡上顶端的尖锐部分似乎一把锋利的锋芒直刺蓝色的苍穹。显得宏伟肃穆。给人一种莫名的压迫感。
　　身子再次一轻，人已经出了车门，小家伙将我轻松的抱着往城堡之中走去，而我则是目瞪口呆得仍旧被眼前的建筑震撼得回不了神。
　　“这个……”我嗫嚅着想要找人寻求答案。看到前面微笑等待我们的塞巴斯的时候更是吃了一惊。他是什么时候到达那里的？我记得他明明就是在我们之后才走的……诡异了……
　　“欢迎来到德古拉城堡。”如同神祭一般的是颂言低沉的萦绕于空气之中，血红色的眸子带出复古的气息，右手紧紧贴在腹部，最完美的礼仪问候让我恍然有种错入古东欧的错觉。
　　“德古拉？”那不是传说中的吸血鬼城堡么？根据资料上面显示，现在那里明明就是由德古拉最后的支旁后裔在支撑着。
　　也就是说，现在在里面住着的应该是伯爵，与英国皇室有血统渊源的皇统贵族。
　　“这里是少爷的府邸，请米斯小姐这段时间好好在这里修养。”塞巴斯看出我的疑惑，嘴角扬起冷魅的弧度，眼眸从我的身上转向此刻正紧紧抱起我的小家伙。
　　等等……也就是说，小家伙现在是这里的主人？是权位极高的伯爵？？
　　眼神错愕的望着小家伙，那双湛蓝色的眼眸淡淡望了我一眼，眼神之中盛满了高傲与嗤笑。
　　“我们少爷正是德古拉堡的唯一继承人——第二十一代继承人——夏尔?凡多姆海恩”。笑意渐渐荡开之后，感到身下的脚步以极其轻快的步伐行动着，穿过若干吃惊眼神的仆人之后，走到了古堡之中，里面金黄色的一片让我觉得视线一片恍惚，贵族神秘的气息压抑得我快透不过气来。
　　穿过一楼的大厅，踏上铺满红地毯的楼梯，轻柔的脚步声配合着耳边温热的呼吸。一直到我回神的时候，我已经被人轻柔的放在一张奢华柔软的KING式的大床上，床单上绣着通常代表贵族的罗马纹案。
　　微微回神，眼前那双泛着琉璃色彩的蓝色水晶瞳眸正含着波光潋滟水雾望着我。让我的心在刹那漏了半拍。
　　蔷薇般粉嫩的唇瓣离我的双唇只有不到五公分的距离，近到我可以清晰的看到他白皙的皮肤居然完美得毫无瑕疵，轻微一掐似乎就能挤出水来。额前的刘海随意的披散在额际，浅浅的呼吸不断的打在我的脸上。曼陀罗的芳香一瞬间又变得浓郁起来。

　　第三十四章 暧昧（下）

　　双唇之间的距离只剩下不到几公分而已，他吐出的热气划过我柔嫩的唇瓣，带来微麻的触感，忍不住的做了一个小说桥段经常上演的情形，粉嫩的香舌淡淡的轻点了一下感到痒麻的地方，那双湛蓝色的眼眸猛然一个狠狠的收缩，我却无意识的还在那里咬着下唇。
　　微微垂下眼帘，眼神望向他手腕上淡淡的红痕，与我右手的一样的痕迹，是坚硬的铁链落下的。
　　“喂，你当时干嘛要救我？”他再次问起了当时问过我的答案。语气有些好奇更像是期待，总而言之，蓝色的水眸一瞬不瞬的望着我的脸颊。
　　那样的目光难免让我心头觉得一阵心虚，毕竟自己脸上那层薄薄的面具是个伪装，这样诚挚期待的目光会让我不忍心用华丽的谎言去欺骗他。
　　“因为你也救过我呀。”我仍旧是一样的答案，但是却无法说出当时胸口被灼烧一般的刺痛是从而由来。
　　“嗤！～我说过，如果当时知道是你的话，我才不……”他怒瞪着我，眼中划过冷笑而后又像是想起什么，突然停止不语，眼神若即若离的快速望了我一眼，那在茶褐色发丝下的耳根似乎染上了粉红色。
　　挑起眉头，等待着向平时那样的狂轰滥炸一般的嘶吼，但是出奇的是，小家伙今天下午以来一直一反常态的不对我怒吼，而总是用一种奇怪不解的眼神望着我。甚至身子紧绷得似乎在努力隐忍克制什么。
　　“抱歉，打扰一下了。”清新淡和的声音在门外响起，两人的眼神立刻转向门外那正含笑望着我们的男人。
　　血红色的瞳眸微微垂下，那完美的让我瞠目结舌的礼仪随着他华丽动作的上演，总是能轻而易举的吸引着每一个人的眸光。
　　“小姐你左手的伤势如果不处理好，有可能会落下丑陋的伤疤。”他手中端着医药箱，走进我身边的时候带来一阵清凉的气流。
　　将我的左手轻柔的抬起，尽量不去碰触我断裂的手指，而是轻轻拽着我的手腕，一边准备好药水与纱布。
　　“嘶～”即使他的动作堪称完美，但是断裂的骨头哪怕只是一点点轻微的碰触，都会像火烧一样的刺痛，让我立刻冷汗连连的。咬唇忍着撕心的疼痛让他帮我上药。而一旁的小家伙则是在一旁安静的望着我的左手。
　　因为要更好的帮我包扎伤口，所以他距离得我很近，我可以清晰的闻到他身上也带着淡淡的曼陀罗的气息，只是与小家伙似乎不是一样的，而是要更浓烈一点，会让人精神恍惚的那种。
　　现在发现，他的指尖很漂亮，是属于那种白皙修长的，在橘黄色的灯光之下泛着晶莹的光泽，骨节分明有力，那属于天神之手的指尖正游移在我的手腕上。
　　从他低垂的角度，那欣长疏密有度的睫毛正好让我全数收进眼底，不是特别浓密的那种，但每一根都像是经过精心安排过的，完美张弛得如同华丽的艺术品，瘦削的脸颊与立体俊美的无关，比起我之前见过的任何一个男子都要完美，薄唇总是喜欢上养成同一个美丽的角度。
　　总而言之，这个男人给我的感觉是华丽完美的，让人无法接触到的距离，即使与他相近到可以感觉彼此呼吸的距离，但是他浑身泛着的寒洌冷凝还是使得我无法真正与他靠近一般。
　　“够了！”突然身后一身的低吼将我与塞巴斯怔愣的一瞬间。
　　我眼神诧异的望向后面那正气鼓鼓带着怒气的脸颊，湛蓝色的瞳眸浸透着一层不清情绪的晦暗。他的眼神正落在塞巴斯执起我的左手上。
　　是错觉么？为何我竟然感觉到塞巴斯的嘴角瞬间凝结成冷魅的轻笑，但是当我再次想要肯定的时候，他已经是恬淡的笑意。
　　或许是我多心了吧……
　　“塞巴斯，你先去处理一下之前的事情。”小家伙有些不满的走上前，眼神对上塞巴斯同样美丽的血瞳。
　　“……好的，米斯小姐，抱歉不能继续下去，希望改天能再见面。”塞巴斯只是朝着我淡淡一笑，而后安静的退出了房间，留下突然莫名情绪的小家伙与我两人。
　　只看到比起刚刚小一号的，但是同样晶莹剔透的指尖搭在我的手腕上。继续还未完成的包扎，他的动作小心呵护，似乎是对待自己对珍贵的东西一般，居然会让我有这种错觉，有些无奈的笑着摇头。
　　“你是勃兰特米斯？”他头都未抬的闷哼出声。
　　“恩～”至少现在是吧，我轻声应道。
　　“咳咳，听着，虽然我很讨厌你，之前想要把你狠狠撕裂，恨不得你吃你的血肉。”他抬起头，眼神真挚得让我从头到脚升起寒意，尤其是他说道将我撕裂的时候，因为我知道，小家伙是认真的，也是有过这样狂烈的想法的，那种毁天灭地的狠绝可以轻易的让人退却三步。
　　“我曾经想过，如果当时知道那个女人是你的话，我会冷笑着看你被别的男人践踏，让你从此跌落地狱，但是……现在，却不是这样了。”那湛蓝色的瞳孔第一次发现居然可以形成矢车菊的绝美花纹，渐渐荡开在蓝色的海洋之总，激荡成深沉激烈的漩涡，将人在一瞬间吸附进去。
　　所以当我双唇碰触到温暖的触感的时候，我还未能回神，只能呆愣着让那片清新芳香的柔唇贴在我唇瓣上。
　　是一个不夹杂任何情欲的吻，但是里面却有占有的意味，还有珍宠的溺爱。竟然会让我莫名的心慌。
　　身子一个往后倒，只是压着我的手腕而已，小心避开了我的伤口，蓝色的潋滟的水眸对上我的。
　　缱绻旖旎的空气之中漂浮着淡淡的曼陀罗芳香。不知道是来自他体内的还是自己的错觉。他大掌炙热有力，狠狠的将我禁锢在他身下。
　　“你是我的女人，唯一的女人！”他额前的刘海轻轻扫着我的脸颊。落下了一生一世让我从此无法逃脱的禁锢。
　　那个时候，我还不知道，我已经跌落了万劫不复的境地了，黑色的曼陀罗悄然绽放出最后一片的花瓣。
　　黑色在开始蔓延，一种名叫爱情的毒药瞬间浸透我与小家伙两人之间。
　　“呀！”这个小屁孩是吸血鬼么？颈项上传来的刺痛让我稍微回神。某个人已经在我颈项上的嫩肉上落下烙印，那是代表永恒的诅咒。
　　“无论你去哪里，我都会找到你，所以想要从我身边逃离？除非你死了。或者……杀死我！”妖异魅惑从他的身上散发，这一刻的小家伙，是个绝世的妖孽，冷魅阴鸷，与之前的粉嫩小孩大相径庭，或许，这才是他本质的面目？

　　第三十五章 沉沦

　　男人以极其优雅高贵的姿势倚靠在窗台上，修长华美的指尖握着泛着血色光泽的红酒，晶莹的液体在水晶的高脚杯之中显得妖冶诡异。
　　淡褐色的眼眸望着远处的黑色森林，嘴角泛起一丝冷魅的笑意，眼神紧紧盯着眼前的酒杯，红色的液体顺着杯沿渐渐倒入面前的玫瑰花，将本该鲜艳的颜色衬得越发的迷离诱惑，就像是鲜血一般的颜色……
　　“哼，没有想到那个丫头居然会在伯爵的府邸。”背后的女人嗤笑一声，双手却与眼中的嫉恨不同，温柔的从身后绕过男人的腰身，脸颊紧紧贴着那不算温暖的背后。
　　本以为它们的计划会完美的画上句号，但是最终当是手下告知米斯那个丫头不仅活着，而且还伯爵府邸的时候，罗妮尖锐的指尖狠狠的嵌入自己的皮肉之中。美目满是阴狠的嫉恨。
　　“或许是天意让她回来也说不定。”男人轻声呢喃，犹如情人指尖的低语，充满魅惑的意味。
　　“天意？呵呵，真是好笑，一个小丫头难道也配跟你抢夺继承权么？”放开双手，罗妮夫人炙热的目光对上男人淡褐色的眼眸。
　　“或许，死亡并不是唯一能够从老公爵手里夺取继承权的方式。”男人转过身子，嘴角扬起了诡异的笑容，让罗妮夫人有些愕然。
　　“什么意思？难道还有更好的办法么？”
　　“当然了，放心吧，一切都交给我。”或许用柔情公式去引诱乖巧善良的小绵羊上钩，会有趣许多。
　　“你是想诱惑那个小丫头么？别忘记了，昨天晚上的事情，她估计永远也不会忘记吧，你觉得你还有把握？”罗妮夫人有些咄咄相逼的味道，这个男人是她的，哪怕是另外一个女人她都不能容忍。
　　“我可以理解你是在吃醋么？”指尖执起罗妮夫人纤细优美的下颚，冷邪一笑之后，男人另一只手抚上她的腰肢。
　　那浓郁的来自男人的神秘魅惑的香味让罗妮夫人微微的恍神，双眼痴迷的望着眼前近距离的俊美容颜，淡褐色的眼眸倒映出来的满满都只是她一个人的身影而已，似乎在这个男人的心目中，她就是他的唯一，唯一的女人……
　　绯红渐渐浸透了罗妮夫人的脸颊，即使是外表再冷艳的女人，这个时候也软化男人的怀抱之中，还有那看似温柔蜜意的轻吻之上。
　　却没有注意到，男人微微睁开的双眸带出了一抹残忍的笑意。
　　亲爱的妹妹，我会用最炙热的怀抱去拥抱你的……不知道你那苍白的脸上会曾现怎样的神情？
　　嘴角荡起的邪佞笑意渐渐飘散在清冷的空气之中，然后划过一丝绝傲的弧度之后，消失殆尽。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　——————A市
　　“怎么，不开心么？”女人望着坐在床沿旁的未婚夫，从床上撑起身子，轻柔的语气说道。自从一个月前，他就一直满怀心事的样子。
　　她自嘲的笑开，其实她知道，都是因为一个叫做白雪的女孩……那个至今不知生死的女孩。
　　“没有，你快睡吧。”透着沁凉气息的唇瓣落在女人的额头之上，男人轻声的哄到。
　　“你是不是还在想着白雪的事情？”女人敛下双眸，语气显得有些漂浮空虚，她希望从他的嘴里得到否认，但是最后还是让她失望了。
　　“别想太多，我出去一下。”男人拿起椅子上的外套，淡淡落下一句之后转身朝着门口走去，留下女人一个人在黑夜之中，和那从未温热的床单。
　　急速的驾车在高速公路上，脑海回想起的是少女一声声轻柔的“段哥哥”还有明媚清爽的笑靥，清亮的水眸总是喜欢盯着自己看。
　　曾经那个纯真的少女倒在自己的怀中，笑着把玩他衣襟上的纽扣，说着自己长大后要嫁给他做新娘，而那个时候他总是淡笑着轻抚她的额上的发丝，没有回应。
　　飞机爆炸？
　　那个让他瞬间感到痛彻心扉的消息沉浸在他的世界之中，原来他的心会如此的疼痛。她独自一人的行动没有任何的线索，没有任何的消息，甚至暗门也无从得知。
　　脚下猛地踩下油门，让那些深入骨髓的疼痛瞬间埋没到激进的空气之中，似乎这样才能够让他暂时忘了酸涩的痛楚。
　　但是，忘得了么？
　　忘不了啊……
　　原来这一切都是惩罚，如同枷锁一般的沉重惩罚。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　宽敞的奢华浴室之中，如同桃花一般妖媚的男子从浴缸中破水而出，浸透的发丝紧紧贴在两侧，双手紧握住浴缸的边缘，眼神紧紧盯着前方。
　　小野猫……
　　绝对不相信你会死了……
　　即使是死，你也逃不出我的禁锢……
　　妖媚的眼神折射出铺天盖地的冷鸷恨意。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　展浩扬立身与冷风呼啸的天台之上，他的脑海中还残留着那一天，那个妖媚的少女从这里纷飞下去的高傲神情。
　　也就是在那一刻，他的心，被一个叫做白雪的女人给偷了，偷个彻底……让他思念成狂的每晚都会来到这里，期待着另外一个奇迹的发生。看着那如靥的笑颜会再一次出现。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　张开水眸与前面那湛蓝色的水眸对上，里面是我素白平凡的脸颊，他的双手炙热狂烈，不顾颈项上的鲜血流淌，我看到了飞蛾扑火般的惨烈占有。
　　我只知道，那一刻，我的心居然会因为他残酷的宣誓而感到刺痛。

　　第三十六章　禁锢

　　他的唇轻柔的在我唇瓣上厮磨，带来酥麻的刺痒，让我忍不住的微微张开红唇，感觉到他滑腻的舌有些青涩与羞怯的慢慢探入我的里面，舌与舌之间的轻微纠缠，激起一阵战栗的感觉。
　　双手禁不住那曼陀罗的香味，慢慢的绕过他的颈项之间。
　　感觉到他卷翘的浓密睫毛滑过我微闭的眼帘，他纤细白皙的手臂撑在我脑袋两侧，带着几分的小心翼翼，或许是因为顾忌到我本身有伤在身，所以动作也是他前所未有的温柔。
　　脑子混沌了……
　　为何刚刚那双盛满残虐的阴鸷眼眸，里面的疯狂与炽烈会让我莫名的心悸，忍不住的就闭上了眼睛，忍不住的就双手绕过他的颈项。
　　真是……乱套了……一切都乱了……我怎么会对一个小屁孩有兴趣呢？
　　“嘶……”睁开水眸不可思议中又带着几分怒意的望着眼前的小家伙，这个小家伙是咬上瘾了么？还是前世是吸血鬼？为何总是喜欢莫名其妙的咬人？
　　他的指尖轻柔的抚在我的唇瓣，沾着的血珠染上他的指腹，鲜艳而浓烈。
　　这个说来，似乎他住的这座城堡就是德古拉伯爵的古堡，那个传闻中的吸血鬼之父？
　　……脑子回想了一遍，带着可疑的眼神上下打量着眼前美得不似人间烟火的少年，突然觉得可疑性变强了。
　　“嗤～你这个女人脑子都在想些什么？我又不是吸血鬼。”他璀然一笑，带出了绝世的风华，美丽的瞳孔荡出矢车菊的花瓣。
　　看到他眼中无奈的嘲笑，反倒让我觉得尴尬起来，我怎么会觉得他是吸血鬼这些无稽可笑的事情呢！
　　有些气鼓鼓的眯起眼睛，未受伤的右手狠狠的掐上以前就一直很想掐上的水嫩小脸，心形的脸型简直可爱死了。手感也不错滴说……粉嫩粉嫩……比起婴孩的还有好……
　　错愣了几秒，突然觉得气氛静谧得可怕，望着他逐渐深邃的眼神，如同琉璃一般的湛蓝色水眸像一个美妙的漩涡不断的成成激起魅惑的涟漪，渐渐的要将我整个人淹没……
　　他该不会是生气了吧？突然想起来这个小家伙最讨厌别人碰他的。有些悻悻然的收起右手，没有想到，下一刻，突然之间，右手被他一只手抓住。那蓝色的眼眸倒映出我有些呆愣的脸颊。
　　“你不会离开我的是么？”他稚嫩的嗓音还带着少年变声期的喑哑，但是却不难听，反而有种淡淡的迷离，让人忍不住想要听取更多，他的话让我的眼眸闪过一些心虚的光芒。
　　不会离开……我知道这是绝对不可能的！
　　我之所以会来到布加勒斯特完全是因为任务，任务结束之后我便会离开，所以我绝对不可以在这里与任何人牵扯上一丝的情感。
　　但是我知道，刚刚那一刻，我有些犹豫了。
　　虽然我对小家伙只是一种淡淡的喜欢，或许是对弟弟那样的疼惜，也或许是因为他身上的曼陀罗气息，湛蓝色的眼眸吸引着我的目光。
　　但是最终，我还是要离开这里的。所以那一刻，我的目光闪烁躲避了那湛蓝色眸光的注视。当我抬起头的那一刻，我浑身泛起了寒意。
　　因为那本该纯澈的湛蓝色瞳孔转眼变成了阴鸷冷漠的墨蓝色，透着沉淀的墨兰，让我心口一阵刺痛。
　　“如果你离开我了，那么即使天涯海角，我也会找到你，将你永远的禁锢在我身边，就算折断你的翅膀，你也只能倚靠我而已。”娃娃脸透着已成狂虐的气息，我感觉自己的眼角渐渐湿润，因为他的眸光带着那种让我心痛的坚决，还有不顾一切的疯狂。
　　这个小家伙……真傻……
　　“嘿嘿，你在说什么啊。我怎么会突然消失呢？”我知道自己在打着马虎眼，不让自己眼角的泪水流出，即使是难过也要将它倒退回去，就像我现在激烈澎湃得无法抑制痛苦的内心一般，焦灼而难过。
　　“哼，那就好。”他带着霸道的语气说道，而后唇上再次被某个人啃上。
　　囧……他当我是冰淇淋么？有这么舔舐的么……
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　第二天的时候，我没有想到会在古堡见到让感到意外的人。
　　亚瑟？
　　他怎么会出现在这里？
　　古堡一楼大厅上的男人，站在楼梯口等候着，淡褐色的眼眸凝神观望着周围的环境，一身优雅得体的淡蓝色西装衬得他越发的迷人风华，让身旁的女仆不禁羞红了脸颊，眼神若有若无的投向男人的身上，而男人嘴角却是噙着淡淡的微笑。
　　直到我出现在楼梯的那一刻，他狭长的眼眸划过我，带着一抹意味深长。脚步渐渐向我这里迈开，让我不自觉的想要后退几步。
　　我还记得那天晚上，那个残忍变态的男人是怎样用极尽的力道踩断我的手骨的，望着那被鲜血浸透的手掌，淡褐色的眼眸只有报复的残忍笑意，毫无怜悯，毫无人性，淡漠得让人心寒。
　　现在知道他要杀的人没有死，那么他此番的心情又会是怎样的一番滋味呢？眼神紧紧盯着逐渐靠近我的男人。右手不由得紧紧拽上楼梯的扶手。
　　我竟然紧张了，手心也冒出了细密的汗珠。却只能等待着他的靠近。
　　“我的妹妹，还好么？你真让我担心。”浓烈的冷魅气息袭来，将我整个人紧紧的包围着，就好像空气之中有一层层的紧密蜘蛛网重重包围，让我感到瞬间的窒息。
　　“呵呵，别害怕好么，我不会伤害你的。”见我沉默不语以及眼中带着警惕意味的时候，他淡然一笑，双手执起我肩上的一抹发丝，轻轻递近自己的鼻间深深呼吸。
　　简直变态到了极点……难道他是想否认那天晚上的事情么？
　　这个男人，不得不防。垂下的眼帘落到他执起发丝的手指上，我心中暗暗的腹诽着。
　　“手指不知道断了几根……恩？是怪我太用力么？”他而后执起我受伤的左手，嘴角的笑意加深几分，眼神温柔的看着我。
　　我感到自己的指尖在颤抖战栗。那天晚上的一幕幕倒映在我脑海之中，手骨断裂的惨烈声响在空气之中清脆残忍。
　　他一定是知道我在颤抖了，因为他淡褐色的眸色渐渐加深了。
　　“我当是谁呢？没有想到亚瑟大人也会来本公爵的府邸么？”腰间被一阵猛烈的力道猛地一拉，整个人就落到了他的怀中。
　　熟悉的曼陀罗香味将亚瑟身上让我窒息的气息冲淡了一些。一瞬间感觉到有种归属感。
　　少年与邪佞的亚瑟之间激发着一种对峙的状态，没有战场，但是无形的硝烟已经燃起。

　　第三十七章 强吻

　　小家伙的眼神冷魅的望着他，手上传达的炙热温度让我狂烈的心跳顿时恢复平静，好像已经形成了一种习惯性的依赖，明明就是粉嫩的小正太，不知道为何，在他的身边，我有种安心的感觉。
　　将缠着纱布的左手微微收到自己的背后，那方淡褐色的眼眸划过轻蔑的笑意，让我不由得绷紧全身的神经警惕着。
　　“对不起，我为我冒昧的突然到访道歉，但是我亲爱的妹妹在伯爵的府邸打扰过多，老公爵希望能够接米斯回去。”完美的借口，居然卑鄙的用勃兰特公爵作为借口，这样即使我有任何的理由也不得不回到那个充满阴谋的枷锁地方去。
　　往门外望去，那里的确站着勃兰特公爵身旁的侍从，看来亚瑟的确是按照老公爵的命令来接我的。看起来，我是必须要回去了。
　　我要利用剩下的时间却得到绿色玛瑙石。那颗代表着勃兰特继承权的玛瑙石。
　　虽然在来到勃兰特家族后我才知道，米斯小姐嘱托我的绿色玛瑙石并不是一块普通的宝石而已，而是勃兰特家族世代相传的，代表着勃兰特家族荣誉与权位的证明。
　　虽然但是不知米斯小姐为何隐瞒这件事情，但是我想既然已经接下任务，贯彻暗门信守一切承诺的誓言，我也要完成最后的任务。
　　“呵呵，那么也请你转告勃兰特公爵，米斯小姐在这里很愉快，过些日子我会送她回去的。”小家伙冷笑着回答，搁在我腰间的力道却猛然收缩，将我紧紧禁锢在他的身边。
　　是因为不想让我离开么？
　　他曾经说过的，除非我死了，否则永远也别想从他的身边逃开……
　　垂下眼帘，我不知道该如何让这场战争停止下来，绝对不能让小家伙卷入这场阴谋之中！微微眯起眸子，我望向对面那双淡褐色带着冷鸷目光的狭长魅眸。
　　“我跟你回去。”我开口说道，腰间的力道搁得我实在疼痛。转过脸，对着小家伙笑笑。
　　“在这里打扰也多时了，外公会担心的，我想不能让他老人家太担忧了。”右手将他渐渐变得僵硬的手臂扯开，他知道的不是么？
　　知道我不可能会一直停留在这里的，毕竟我的身份还是勃兰特米斯。
　　“我知道了，不过你休想从我的身边逃走。”他呼出的热气正好打在我的唇瓣上，那狂虐的霸道还是一如既往的让人心动不已。
　　那双湛蓝色的瞳孔望着我从他的身边离开。
　　“走吧，亲爱的妹妹。”亚瑟从身后拥着我，淡笑的望了后面的小家伙一眼，之后向门外走去。
　　就在即将离开的时候遇上了正好从花园回来的塞巴斯。
　　塞巴斯眼中闪过精光，而后仍旧是礼仪性的行李。高雅华美的问候：“亚瑟大人，很高兴见到你。”继而转过头，血红色的眸光温柔的望着我：“米斯小姐打算要回去了么？”
　　“是的，昨晚上……呃……麻烦你了。”我指的是他帮我处理伤口的事情。
　　“能为米斯小姐效劳是我的荣幸。”微风吹起他额上的发丝，张扬起冷魅的弧度，让我不由得差点又要看呆了，猛然感觉到一抹炙热的视线不断打在我身上。
　　回头看到小家伙双手紧紧握拳，隐忍着望着我与亚瑟。
　　回他一抹轻柔的笑意，那双湛蓝色的眸子又逐渐变成了沉淀的墨蓝色。带着疯狂的恨意。我知道那并不是因为我，而是因为身旁的亚瑟。
　　向着塞巴斯点头之后，与亚瑟缓缓进入了车子，离开了古堡，前往那个对我来说代表黑暗的地方。
　　一路上，与亚瑟保持着同样的沉默，他为何不恼？反而嘴角噙着优雅玩味的笑意？
　　明明就是恨不得我从这个世界上消失，继而他就可以顺理成章的坐上公爵的位置，只是我不懂，这个男人的城府实在太深了。是个极具侵占性的男人。
　　“我很意外你并没有死。”让我瞬间从头到脚冰寒的气息突然袭来。他转头，淡褐色的眼眸紧紧锁着我。语气风轻云淡听不出任何的嫉恨。
　　“本来是打算让你屈辱的死去的，但是现在我想我改变主意了。”那骨节分明有力的指尖敲击着真皮的沙发软座，嗓音喑哑低沉，充满了魔魅。
　　“你想怎么样？”终于第一次，我让自己冷静下来面对这个男人，竟然已经知道他打算除掉我，我也不必在装成软弱的小白兔了。没有一个人能够在想要杀你的人面前，能够无谓。
　　“或许跟你结婚，是个不错的主意。”他的指尖执起我的下颚，语气温柔的呢喃，像情人之间的呓语。只是眼神冰冷一片，也让我从他瞬间的迷惑气息醒来。
　　这个男人……居然想要以此来得到爵位么？
　　“可我们是兄妹！”我略微的提高声音，带着几分的怒气，兄妹之间结婚简直就是违背世俗，勃兰特公爵会答应么？即使我与他之间并无真正的血缘关系，但是我仍旧认为这个男人简直就是疯了。变态到了极致。
　　“呵呵，难道你不清楚，勃兰特公爵与他的妻子也是兄妹么？你认为他会介意？”他嘴角扬起嘲讽的笑意，言语之间变得更加的冷漠。
　　没有想到勃兰特家族居然可以荒唐到这样的地步……罗妮夫人与亚瑟的事情比起来，似乎也显得微不足道了。如果真的是这样，那么勃兰特公爵或许根本不会在意那些血缘关系的。
　　“你认为我会傻到跟你结婚，然后将勃兰特一切的权利交给你么？”我冷笑一声，眼神愤怒的望着他。
　　“当然会的……”他的语气温柔，眼神冷鸷暴虐，他在威胁我？！！受伤的左手被他执起，有些担忧的望着他手中的动作。呼吸也变得急促起来。
　　车子缓缓的停靠在别墅前面，看到勃兰特与罗妮夫人已经在前方等候。
　　他放开了我的左手，将我簇拥着下了车子。
　　“你认为，勃兰特公爵会相信我跟你之间相爱么？”我压低声线，以只有他与我的声音说道。脚步并未停下。
　　勃兰特公爵阴戾狠绝，绝对不是一个容易对付的人，他难道会相信亚瑟的片面之词？呵呵，我不相信！
　　“唔！！！”身子撞进一片浓郁的说不清的气息，让我脑子瞬间的混沌迷茫，下颚被人抬起，唇瓣被人瞬间的开启，未来的及惊呼唇舌就被迫与人紧紧的纠缠，唾液之间暧昧纠缠交换，双手却被一只手臂紧紧箍在他的怀中。
　　我知道，所有人惊愕的目光一直停留在我们身上。炙热的、惊愕震撼的、嫉恨的、审视探究的……
　　好不容易分开，双唇带出暧昧的银丝，他的指腹轻柔为我拭去，我看到一旁的公爵露出了然的眼神，而罗妮夫人像毒蛇一般嫉恨的目光一直缠绕在我身上。
　　“你说，现在他相信了么？”薄唇开合间吐出残忍的话语。


　　第三十八章 胁迫

    华美的指尖停留在我的被水渍润光亮的唇瓣上，指腹暧昧的摩擦，呵出的热气像一层淡淡雾气将我整个人紧紧围绕。左手臂轻巧但力道霸道的将我紧紧拉近他的怀中，顿时我周围的空间满满都是这个男人独特的邪佞气息。
　　“现在所有的人都会认为我们两个人是什么关系呢？”他倨傲的笑道，眼神逐渐凝结成冰，冷冽的目光将我浑身上下刺得痛切心扉。
　　这个男人……实在太危险了，是我不能轻易对付的……“你到底想要怎么样？”抬眸我眼神毫无畏惧的面对他如鹰的眸光，看到那淡褐色的眼眸有种无法抵抗的魔魅，瞳孔美丽诱惑，可以轻易的让任何一个女人陷入他的温柔陷阱。相信，罗妮夫人更是其中一个。
　　“我发现你真是越来越让我着迷了。”错愕的望向他时，他已经放开对我的禁锢，优雅的朝着不远处的老公爵还有罗妮夫人行了一个优雅的礼。
　　这个男人究竟在想什么？带着不解的眼神望着他雅致完美的侧脸，心中却在暗自思量，不管是什么原因，总而言之，都不会是因为爱情。
　　就在昨天，他还想杀死我，但是现在反而对我说这些话？真是天大的讽刺，杀死不成之后又变成了柔情攻势么？
　　“孩子，让我看看，有没有受伤？”恍然回神的时候，我已经走到了老公爵面前，他如同酷暑一般的手将我的手掌包裹，眼神充满了慈爱，实在让我很难想象那些形容他残暴狂虐，心机沉重的词语是在评判面前这样一个双鬓斑白的老人。
　　“我没事的，爷爷，让你担心了。”嘴角扯出笑意，我回答道。眼神望向一旁的罗妮夫人，她正用一种深究以及不满的眼神望着亚瑟，只是亚瑟故意忽略了那样的视线。
　　“哼，我一定会让那些伤害你的人因此而付出代价的！！”执起我受伤的左手，拐杖狠狠砸到地面的声音，脸上灰黑阴霾一片，语气中充满了阴鸷残虐，让我也不由得心惊起来。
　　他的眼神若有若无的淡淡撇过一旁的亚瑟，沉思着什么。
　　扶在拐杖上的手掌猛然收缩，“听说是夏尔伯爵救了你？”他恢复成一脸的平静，语气放缓了问道。
　　“嗯，是的。多亏了伯爵我才能安然脱险。”不知道小家伙现在怎么样了，估计会十分生气吧，想起那湛蓝色眼眸望着我离开的一幕，心头总感到有种说不出的压抑。似乎心头缺失了一块角落，让我整个人都感觉空空的。
　　“那改天真的应该登门拜访公爵一下。”公爵的眼神望着亚瑟淡淡的说道。
　　“我改天会亲自过去道谢的。”亚瑟嘴角噙着优雅高贵的笑意，礼节性的向着老公爵说道。
　　直到老公爵满意的点头。
　　晚饭过后，勃兰特家族的专属医生在帮我检查伤口之后，确认只是骨头断裂，只需要静养一个月时间，老公爵才放心的离去。而留下来的我与亚瑟两个人在客厅上沉默的进行着晚餐。
　　因为老公爵想要提早休息，所以罗妮夫人自然也跟着上去伺候他。
　　身旁的人突然被亚瑟的手下支开，整个大厅只剩下我与他两个人，沉默静谧的气氛在餐桌之上蔓延开来，只余冰冷刀具碰撞的清脆诡异声响，他就在我对面，不过一米的距离而已，隔着长桌各自动用自己的晚餐。
　　我与他的面前摆放着一瓶颜色妖艳的红玫瑰，用餐的期间，除了食物的诱人的香味之外还有淡淡的芳香袭来。
　　不知为何，望着对面那个优雅得毫无瑕疵的动作，橘黄色的水晶吊灯将他的脸颊氲染出一层柔和魅惑的光泽，突然与他冷魅的目光对上，莫名的心脏收缩，眼神有些惧怕的躲闪开，垂眸望向自己餐盘中的食物。
　　他的眼神炙热狂烈，透过那层暗黄色的光线，我也能够清楚的知道，他此刻在打量着我。
　　“呵呵，你在怕我？”大厅里面突然听得他这样说道，语气温和淡雅，犹如夜色中缓缓播放迷离夜曲的古老留声机，声线丝丝入扣的直击人的心房。让我手中的动作一怔，眼神向他带笑的淡褐色双眸。
　　我选择了用沉默来回答他的问题。的确，在这个男人面前，会让我觉得自己像是被玩弄与手掌的傀儡一般，任人摆布，完全失去了方向感。所以我是对这个男人心存芥蒂的，下意识的想要远离这个男人。
　　这个认知，从我进勃兰特家的第一天开始就清楚的了解了。
　　“为什么我觉得你变了呢？”瞬间抬起惊惶的眼神。看到他的眼眸之中划过一丝了然的笑意，似乎带着兴致与莞尔。
　　糟糕，难道我已经引起这个男人的怀疑了么？心情有些不安的拽紧手中的刀具。
　　“之前见到你的时候，让我觉得你是个软弱的小白兔，不过……”他顿了一下，含着莫名笑意的眼神有趣的望向我。嘴角上扬成魅惑的弧度，薄唇微启。
　　“不过那天晚上，看到你忍着刺骨的痛意也不肯妥协的坚定眼神，那一瞬间，真是让人着迷。”低垂下眼帘，他摇晃了一下指尖的红酒，晶莹透彻的液体在灯光照耀下显得鲜艳夺目，泛着迷离的血色光泽。
　　突然之间，他的眼神望向我身后，眼神是示意之下，管家才踏进来。
　　“抱歉打扰二位的晚餐时间，公爵大人让米斯小姐在晚餐之后到他的书房一趟，他想与你聊一会。”管家微笑看着我，等待我的答复。
　　“请您告诉他，我马上就去。”我也礼仪性的笑笑。管家点头告退之后，发现亚瑟冷讽的眼神看着我。
　　“果然是引起他的怀疑了呢？”他低沉的声线开始飘散在空气之中，只是言语中的含义让我有些不解。
　　怀疑？难道他指的是，老公爵怀疑我与亚瑟之间的关系么？蹙起眉头，逐一的敲击分解着每件事情。却不知道我脸上沉思的神情被对面的男人全然收进了眼底。更没有注意到他狭长眼眸放出来的一闪而逝的妖芒。
　　站起身子，我打算向二楼走去，却发现有一双手臂更迅速的将我揽在他的怀中。
　　“你干什么？”我怒目相视，并且想要挣扎他越发禁止的怀抱，可惜男女天生气力上的差距让我放弃了逃离禁锢的念头，只是眯起水眸带着怒意望着他。
　　“你应该很清楚待会老公爵会问你什么。”他指尖撩拨我柔嫩的耳垂，我厌恶的撇过头。这个男人能不能不要什么都动手？
　　“我不清楚。”我冷笑一声说道。嘴角扯出讽刺的笑容。渐渐看到他的眼神渐渐生出了残忍的肆虐，那是一种恨不得将我撕裂的眼神，让我心下一惊。
　　就在我想要再次挣脱开他的时候，他突然放开对我的禁锢，大掌抚上我的发丝，语气前所未有的温柔：“别担心，我会在这里等你的。”说罢在我的额上落下轻柔一吻。就在我错愕的时候，猛然发现背后有人，管家不知道什么开始已经出现在身后。
　　那……刚刚的情形全部都被他看到了？该死的！我居然被这个男人设计了！现在他更加有理由让任何人知道我与他之间的关系了！
　　只看到管家略微惊讶但而后有变成了然的望了我们一眼，含笑着做了个请的手势让我上楼。
　　经过亚瑟一旁的时候，我的身子猛然一阵颤抖。
　　“你是逃不出这场游戏的！”如同情人指尖的轻声呢喃。他嘴角带笑的望着我一步一步踏着沉重脚步上楼。
　　来到二楼的一所房间里面，门口半掩着，从里面可以看到罗妮夫人的身影，她正在老公爵的身后替他体贴的按摩着，老公爵脸上呈现着安逸的神色，唯一让我觉得不安的就是，他的右手自始自终都是握着那镶嵌着玉石的拐杖。凝神似乎在沉思着什么事情。
　　脚步一瞬间的止步不前，直到接触到管家的笑意，我才鼓起勇气推门而入门外的大门瞬间的再次合起，“吱呀……”的声响显得特别刺耳。让人有种头皮发麻的感觉。
　　“来了？”他锐利清亮的眼神让我诧异，似乎可以看透我所有伪装的一切!让我不安的拽紧了右手。
　　“嗯，听说您找我有事？”我试探性的问道。眼神抬起撇过一旁的罗妮夫人，她眼中的眸色在暗淡的灯光下晦明晦暗。只是我知道那种入如毒蛇一般狠戾的眼神未曾从我的身上消失。
　　“我再想，有时候对你是不是应该可以更好一点，毕竟你是我唯一的孙女。”公爵似乎是经过一番深思之后才得出的结论，只是其中的含义我不能明白。
　　一定是我漏了些什么信息，否则怎么会感觉有点奇怪呢？
　　“算了，竟然你们两个相爱的话，我也不加阻止了，一个月以后，我想在勃兰特家族帮你们举办婚礼。”公爵的眼神一直看向我，我已经震惊他的话语，完全不知道该说些什么。
　　“不是的……”我匆忙的想要解释清楚却被公爵打断。
　　“你们两个的事情早就听闻罗妮讲过的，一开始以为自己玩笑而已，没有想到你们真的相爱了。”
　　什么？罗妮夫人？怎么可能！！她之前一直因为亚瑟的关系想要杀了我么？怎么反过来让别的女人抢走自己心爱的女人呢？！
　　这一切都是阴谋！就在我想要一步拒绝的时候，身后一个猛烈的力道将我拉到男人的怀中。
　　“谢谢公爵的美意，我跟米斯非常感谢你的谅解。”亚瑟强迫的搂着我的腰肢，优雅的说道，眼神魅惑妖娆。

　　第三十九章 欲望之河（上）

    瞪大眼眸望向眼前一双充满危险气息的狭长眼眸，心中的怒火顿时燃烧起来，这个男人居然卑鄙的想要以此制造公爵误认我们的关系么？
　　“唔！……”咬着下唇，额前止不住的划过冷汗，左手手骨以任何人看不到的角度，被他按捏在大掌之中，脆弱的骨节被他力道不轻的突然一按，疼痛便如同骤雨般倾泻而出，浑身泛着刺透的疼痛，手掌更像是被烈火燃烧一般的刺痛。
　　身子也只能紧紧跌倒挨靠在他的怀中，而他另外的手臂也趁势将我紧紧搂在怀中，让我的脸颊贴着他的透着寒意的胸膛。那个角度，我看不到他脸上的狂肆的笑意。
　　全身被疼痛包围着，小声的咬着下唇在他的怀中轻吟。
　　“米斯怎么了？”公爵严肃的声音传来，让我微微抬起头，还未想好如何应答，身上的内容已经吐出了华丽的谎言。
　　“我想米斯经过这些天的事情，精神上受到了惊吓，一定是累极了，我想我们还是先行告退了。”他如同最体贴最完美的情人一般，搂着我对公爵微微施行礼仪之后退出了房间。那包裹我大掌让我精神随时处于紧绷状态的指尖才离开。
　　“亚瑟，等会你到书房，我有事情单独与你谈谈。”公爵透着阴寒之气的声音在书房之中压抑而诡异，有种说不出的离奇。
　　直到书房大门关闭的一刻，他淡笑着放开了对我的禁锢。
　　我就像遇上了猎人一般的猎物，剑弩拔张的竖起自己全身的利刺随时警惕着眼前邪魅的男人。一个随时要将我推入那万劫不复境地的男人！
　　他嘴角弯起浅淡的轻笑，只是站在走廊的尽头，眼神透出玩味的兴致，如同我是他见过最好玩的宠物一般，双手插在两侧的裤缝，如鹰的淡褐色眼眸一直紧紧锁着我，甚至让我一瞬间忘记了手中的疼痛。
　　“怎么？我可以理解你这是高兴的一种表现？”他明知故问的刻意强调着，是想故意激出我的怒火么？！！
　　跟我结婚？简直就是太荒唐了，先不说我此刻与他的身份是兄妹，他对我根本就毫无爱恋，以公爵的精明与城府怎么可能看不出？！实在不能理解公爵的做法。
　　“哼，你以为我会坐以待毙一般的乖乖嫁给你么？”上前一步，呵气如兰的对着他说道，眼神冷静的望着他。双颊划过方才隐忍的冷汗，汇成晶莹的透彻，从我的颈项上悄然染化，然后消失在空气之中。
　　此时此刻，我的大脑完全被方才公爵的一番话语击晕了脑袋，所以白雪的傲气向他宣示着自己的立场。所以在接触到他眼中一闪而逝的诧然之后，我才猛然回神。
　　糟糕！我竟然不知不觉就以白雪的语气说话了，微微敛下眼眸，不再与他充满探究意味的魅眸对上，如此一来，我怕自己还未完成任务就会被人揭穿身份了！
　　“你一定会的。”像是肯定一般，紧紧靠近我面前，薄唇差点就要磨擦上我的，温热的气息在唇上划过，抑制那份酥麻的感觉，我眼神毫无畏惧的紧紧盯着眼前的男人。身子却该死的在发抖了。
　　“呵呵，那个小公爵跟你是什么关系呢？”他薄唇微启，偶然之间划过我的双唇，似乎是故意一般在上面厮磨着。
　　这个男人……扭过头，执拗的不想在跟他有任何的接触，只是他的身子包围下，我发现自己完全没有后退的余地，背抵在冰冷的墙壁上，前面是他炽热的体温，双重的折磨让我顿时陷入了无错的境地之中。
　　小家伙？莫名的心头一怔，眼神错愕的回望，他难道想要对小家伙下手么？
　　“果然，他在心中有些与众不同呢？莫非你爱上了那个像女孩子一样的娃娃？”他嗤笑一声，带着讽刺的言语放开了对我的压制，华美的指尖随意的扯着自己的领带，动作狂放不羁。
　　“你到底想要说什么？”
　　“你可知道，绑架你的是什么人么？”他双眸酝酿上一层狂烈的波澜，冷魅而激烈，笼罩在淡褐色瞳孔之中的黑色迷雾似乎可以吞噬一切。
　　带着警惕看向他，与他仍旧保持着几米开外距离，他的话不禁让我想起了那天在天台上遇上的男人，黑色的面具紧紧将男人的脸庞包裹着，只露出看似优美的下颚还有双唇，其余所有的一切似乎就跟他这个人一般神秘的包裹在黑色的浓雾之中，使人看不清他的一切，所以会莫名的心生惧怕。
　　【狩猎】是东欧最神秘的组织，每年能够出动【狩猎】的人没有几个，不仅是因为巨额的酬金，还有狩猎的主脑人，从来不接他不感兴趣的事情。“他停下来望着皱眉沉思的样子。
　　我没有想到绑架我们的人会如此的具有危险性，虽然那天就隐隐知道那绝对不是一般的绑架，更甚像是一种有人在背后指使的预谋！
　　“呵呵，看起来你真的对那个小娃娃很担心？”他眼神流动着华丽璀璨的光辉，只是在那光辉下是极度的冰寒，冰寒透彻的将我整个人刺穿。
　　“我的事情不需要你关心。”我转头，不想在这里耗费时间，或许，我不能再这样等待了，我要先采取一些行动才行，必须要在亚瑟婚礼之前把宝石得到手！
　　但是更让我担忧的是，如果一切真的像亚瑟说的你般，那么小家伙就是随时处于危险的境地之中，那些人任务失败之后是绝对不会放弃的，一定会想尽办法再次对小家伙不利的！
　　为何我的心……会莫名的紧张……紧张到快要从嗓子眼跳出来呢？
　　一路小跑回房间，不去理会那在我背后一双如鹰一般的魔魅双眸。
　　“亲爱的公爵大人，不知道找我有什么事？”亚瑟微微施礼的瞬间遮掩了眼中残剩的暴虐，再次抬眸的时候恢复了以往优雅的平静。
　　“亚瑟，我与你之间似乎不用这么保守。”公爵的指尖敲击着光滑的桌面，面色晦暗的望着自己看着长大的花美男人。
　　果然是像极了当年的自己，一样的具有野心，一样的狂肆，对任何事物只要是下定了决心就会不折手段，想尽办法的得到手！
　　“是的。““你想要的一切我会给你的，但是我只有一个条件。”公爵那沉淀在年岁下的浑浊双眸突然绽放出看透一切的光亮，就连亚瑟也莫名的感到疑虑。
　　安静的等待，亚瑟在听完眼前历经重重阴谋的老公爵在向他谈判，又或许是交换条件。
　　“我一直觉得你很像我，尽管你不是我的亲孙子，但是在你父母与我那可怜的弟弟死后，我还是将你抚养成人，因为我知道，只有你，才能继承我勃兰特家所有的一切，只有心存野心的人才能统领一切的权利。”静默开始蔓延，老公爵的声音字字清晰有力，像一个重锤划破了安静的空气，打破了面前男人毫无波澜的内心。
　　亚瑟是绝对不会想到，老公爵会同他说者一番话的！
　　“但是我有个要求。”老公爵敛下眼眸，指尖停止了敲击，瞬间，诡异的气氛索绕了整个书房。
　　“请您说明。”亚瑟淡然的开口。他想要知道，到底还有什么条件是阻止他继承勃兰特家族势力的原因。
　　“我要你在继承勃兰特家族势力之后，马上跟米斯解除婚约。”一句话让亚瑟下意识的紧缩淡褐色的瞳眸。
　　解除婚约？呵呵！这么说，老公爵根本就没想过将自己的孙女嫁给自己么？他心中渐渐的冷笑。果然他早就看出自己完美的手段了！“我知道，你根本就不喜欢米斯，让她跟你结婚不过是为了那个孩子的安全而已，假如她跟德古拉家族的那个小子牵扯上关系的话，只怕她会卷入另外一场阴谋之中。所以我希望她是安全的。”
　　“你唯有保护她的平安，在结婚之后与她保持一定的关系，解除婚约之后，勃兰特最终的势力会全部由你继承，不知道你是否愿意？”公爵根本就不是询问，而是字字犀利的命令。
　　“请公爵放心，我会按照你说的去做的。”亚瑟的嘴角掀起冷魅的弧度。因为他有野心，所以他一定会答应公爵的条件，这也是公爵一早就开始料到的！
　　退出房间，亚瑟嘴角的弧度消失殆尽，双眸染上阴鷙的恨意。
　　勃兰特公爵，你说的没错，我的确是个有野心，欲望强烈的人，但是你似乎漏了一点，对于我得不到手的猎物，我更会有兴趣去侵占。
　　迈着优雅的脚步，朝着的却是公爵最心爱孙女房间的方向！


　　第四十章 欲望之河（中）

   “变态！快点放开我！”双手被人禁锢在床上，怒瞪着眼前一脸邪魅的男人，奈何身子却是动弹不得，只能咬牙恶狠狠的望着眼前的野兽！
　　“呵呵，我们现在居然是未婚夫妻的关系，我想我有这个权利对你！”他的眼神寒洌一片，根本没有所谓的情欲，只有赤裸裸的占有而已，他只是想要彻底的征服我！！
　　手腕再次试着扯动了一下上面的绳子，但是却发现根本就没有用，绳子是用最简单但也是最严实的一种捆法。
　　“根本没用的，你认为你可以挣脱掉绳子么？”他看着我小绵羊一般的举动，有些兴味的双手抱胸，似乎很是享受我挣扎的气急败坏的模样。
　　这个变态……咬紧下唇，我用自己最为憎恨的目光看着这个男人。
　　赤裸的脚掌不断蹭着脚下柔软如丝的床单。但是这些动作换得却是男人更玩味的眼神。
　　“你不担心我告诉公爵么？”我希望可以用公爵作为借口警告他，但是我却没有想到，他眼中的寒洌瞬间的加深，猛然倾身到我眼前，优美的指尖狠狠的掐上我纤细柔弱的下颚，双眸深邃狠绝。
　　“这个世界上没有一个人可以威胁到我，包括你在内。”每一字都如同尖锐的针芒狠狠扎在我的心上，让我的脑子嗡嗡一片作响，能用一种复杂的目光望着眼前的男人。
　　暗淡的灯光之下，他的脸颊被阴影染上一层朦胧的黑暗，看不清他的脸上的表情，但是却能感觉到那狂野肆虐的眼神一直在我的脸上徘徊，***一般要将我凌迟的目光下一刻就差点要将我四分五裂了。
　　身子禁不住的微微颤抖着，因为那下滑的双手已经轻轻抚上我细嫩的颈项上，只需要轻轻一个用力，他就可以将我的脖子折断。
　　就如同那天晚上一般的冷血无情，他根本不会在乎我的死活，我在他的脚下尝到了这个男人的狂虐残酷的一面。
　　“呵呵……”就在我发愣的同时，他突然轻声笑起来，让我有些不解的望着他带笑的眼眸。
　　“真是奇怪，为何我感觉你根本不像表面上这般柔弱呢？”我听到自己的心脏一瞬间的发出巨大的声响，眼神呆滞耳朵望着他，微微发颤的指尖就要控制不住的越来越颤抖。如果被人知道我的身份，不但无法完成任务不说，说不定勃兰特家族更会将我杀死！
　　一个冒充他们家族的女人，一个企图争夺财产继承人的人居然会是假的，更想起公爵那阴鸷暗沉的眼神，我就感觉全身的神经都在那一刻被震撼了。
　　恐惧，无边无际的恐惧已经快要将我整个人淹没……我不应该这么快就露出自己的真性情的！有些微微恼怒自己的冲动但是更多的是害怕眼前这个可以看透一切的眼神。
　　可是，我的身份毕竟能够知道的只有几个人而已，保密工作做的如此严密，只要不去验血，一切都是可以继续维持下去的。所以我首先不能乱了阵脚。这不过是亚瑟对我故意的试探而已！想要知道我到底是不是像他怀疑的那样！！
　　“你认为被自己的哥哥亲自推给别的男人凌辱，被自己的哥哥恨到想要杀死自己的地步，更像现在这般的被自己的哥哥捆在床上，如果你是我，在经历过这些事情之后，你会怎么样？会哭泣着求饶？还是反抗?”冷静过后，我深深呼吸，眼神冰冷一片，字字针对的向着亚瑟说道。
　　至少现在我不能输，我不认为立刻装作柔弱能够让他不怀疑我，既然怀疑已经构成，那么我就要坚持让他更有理由相信我的蜕变全然是因为他的关系。
　　“呵！”他笑着将指尖刮过我的脸颊，细细的磨蹭着，真是叫我冷汗连连的……娘滴呀！我这面具都快要被他磨出一层皮了，他倒厌不厌烦啊！！每次见面不是摸我的脸颊就是掐我下颚的……这个男人有恋肤癖么……“你的皮肤……”糟糕，难道这个面具还是被他发现了么？死死的闭上眼睛，即使是隔着一层轻如蝉翼的面具，还是能感觉到他热的指尖抚摸在我的脸颊上的肌肤。透过那层带着薄茧的指腹传达开来。
　　“让我意味的完美。”说罢双手来到颈项上。
　　“撕拉！”布匹撕裂的刺耳声响让我猛然回神，胸襟前的衣裳已经被他撕扯到可以露出白嫩柔软的位置，里面的粉红若隐若现的在灯光下显得娇艳欲滴，让人有种想要侵占采頡的念头。
　　因为天色已黑，刚刚沐浴出来我，已经换成了白色的丝质睡裙，本来衣服的布料就很单薄，现在被他一个撕扯，更是容易被瞬间的撕开。露出我白皙光滑的肌肤。
　　“呀！放开我！”他的指尖顺着胸前那优美的弧度渐渐向下滑去，来到白皙的浑圆慢慢的揉搓着，带着不轻不重的力道，却让我全身的毛孔瞬间的纷纷争张到最大的极致！
　　“果然就如同上次一样，跟我想象中的一样光滑柔美。”他说着暧昧言语，薄唇靠近我的耳垂，配合着温热的气息不断地喷洒在我的耳垂上，甚至还用舌尖勾弄白玉一般的软肉。
　　“你不能这样做！”我惊声尖叫道，想要以此来让他停止动作，虽然我知道这也是最愚蠢的办法之一。“你是我的未婚妻，所以你有权利去伺候我，不是么？”话语落下，邪恶的指尖已经掐上其中粉嫩的红梅，顺着一个方向轻轻的揉捏着，带着磨人的意味，身子不断的扭动着，想要以此摆脱他在我胸前游移的大掌。
　　“我发誓，如果你敢碰我的话，我一定不会放过你的！”狠狠的咬上自己的下唇，带着铺天盖地一般的恨意，我下着最好的宣誓。
　　“我也说过，我最讨厌别人威胁我。”指尖一个用力的按捏，让我差点就要尖叫出声。
　　“为什么？”为什么非要是我？！我不明白，到底是什么原因让他看着我的眼神如此的残酷冷冽，疯狂到恨不得毁了我的一切！
　　“知道么？我真是讨厌你这双清澈得可以容纳一切的眼神！”抬眸，不敢相信望着他，眼泪却顺着双颊流过。
　　受伤的左手被他一只大掌狠狠的拽在手心之中，那要粉碎我的力道我着……感觉到似乎缠着纱布的手掌再次溢出了浓烈的鲜血，缓缓的滑过白皙的手臂，形成绝艳凄厉的色彩。

　　第四十一章 欲望之河（下）

    鼻尖满是腥浓的血液气息，让人作呕的混着浓郁的草药味，双手被牢牢的禁锢在床头上方，湿黏的液体顺着我的手臂滑下，左手传来的骨头断裂的声音让我额前溢出了冷汗，胸前的衣襟被额上的汗水不断打湿。他的唇却狂虐的吸允着我颈项上的肌肤。
　　全身的痛楚集中的断裂的左手上，那种狠狠刺入骨髓的疼痛让我的心也跟着抽痛起来，但是更让我觉得被炙热燃烧起来的是，他另一边的大掌却在恣意的玩弄我的白皙的柔软，将其揉捏成各式的形状。不断的摩擦着胸前粉嫩的樱红。直到那里挺翘的成为艳丽的暗红色，他才稍微松开摩擦的力道。
　　“你的肌肤不是一般的柔嫩。”他呼在我耳边上的热气将我的意识微微的唤醒，睁开水雾迷蒙的眼眸，对上他一双阴鷙冷魅的淡褐色狭长魅眸。.
　　他终于放开快要将我狠狠折磨致死的大掌，轻柔的顺着另一边的力道摩擦起剩下的柔软。
　　他似乎眷恋上我的肌肤，双手一直在上面流连游移着，双眸渐渐生出了让我更为惧怕的可以将一切淹没的欲望，也是我最心寒的一点。
　　他的眼神之中更为强烈的占有让我莫名的颤抖。
　　“你不是说过最厌恶我么？你做什么要这样对我！”我厉声质问，只为了拖延时间而已。我不知道如此深夜是否有人回来救我，但是我知道的是，如果我放弃了唯一的机会，放弃了最后的挣扎，我会一辈子在悔恨中度过的！！
　　“厌恶？呵！没错，的确是厌恶啊。”他抬起头望着我愤怒的神情，轻声一笑，手中的动作并未停止，只是变成了轻柔的抚摸而已。
　　“但是侵占与掠夺不是更有趣么？我真的很期待你露出那种惊恐无助的表情，那会让我觉得心情舒畅。所以……我的小绵羊，快点发出你悦人的喊叫吧~”在我不断瞪大的眼眸之下，他的大掌顺着睡裙渐渐的从小腿之处划过雪嫩的大腿，掀起的长裙之中，白皙光滑的长腿暴露在冰冷空寂的空气之中。
　　下来，眼神望着不远处的大门。
　　不行！太远了，更何况手上钢的束缚我根本就解不开，是绝对不可能逃到大门外的，假如我惊声尖叫的话，那只会让亚瑟的计划得逞，他要的就是我的挣扎，我的反抗！
　　想让勃兰特家所以的人都知道，我与他之间的关系已经进展到如此暧昧的地步了，到时候即使我想要解除婚约，也是做梦了！
　　孤男寡女，衣不遮体的相处在一个房间里面，作为极其要尊严的，家规如此森严的勃兰特家族来说，是觉对不容许这般放荡的行为发生的。
　　那个时候，我也就不得不嫁给眼前的男人了。届时他就可以从我的手中夺走更多的东西，包括勃兰特家族的势力与财产……这个认知让我更紧紧的咬着下唇，他炙热的眼神猛然收紧，他看透我此刻所有的一切了，我的一言一行完全无法逃过他的眼睛，甚至包括我的现在的想法。
　　“恩！！”闭上眼睛，忍着悲戚的痛楚，感觉到异物在身下的柔软里面恣意的抽送着。
　　疼痛，除了火辣一般的疼痛，我感受不到其他的东西了。
　　“呵呵，原来是第一次么？”他笑着吻上我的双唇。轻柔的将我被自己咬得有些破皮的唇瓣柔柔吸允舔舐着。
　　动作温柔得根本就不像一个冷血残忍的野兽。
　　“嗯！”被他强迫一般的顶入其中，舌头无论怎么躲闪，始终还是无法逃脱他的纠缠，只能无奈的被他一次次的吸入他的双唇之中，进行唇齿之间的纠缠。
　　这是印象中他第二次吻我，也是最狂野最炙热的一次。
　　但是与上次不同的是，这一次的吻，深沉而炙热，带着算计的意味之外，更多的是强烈的占有。
　　身子清晰的感觉到他指尖在柔软里面的快速抽动，每一次都带来火烧一般的感觉，让我羞耻的快要死去。
　　将自己的右手悄悄的对准了亚瑟的颈项，艰难的过程让我耗费了整整十几分钟的时间，一直在精心将手腕的角度对准他的颈项，只差一点点，我手中的梅花针就可以射向他了！
　　但是断裂的左手却连抬起指尖的力气都没有，每一下的颤抖都是带着刺骨的痛意，让我禁不住的皱眉喊痛。
　　但是那些将要喊出的轻吟却又被男人全然的吞入到他的唇舌之中。
　　就在我以为自己快要沉沦在这无边的地狱时候，门外突然惊起了声响，让我的身子狠狠的颤动着，亚瑟狂野的指尖也稍稍停止下来。
　　“谁？”他指尖狠狠一个顶入，我听到他用极其暧昧的但是又充满浓浓威胁意味的声音说道：“快回答！”
　　我只能轻声忍着巨大的折磨朝着门口的方向问道。
　　“小姐，是我！”管家恭敬的声音在外面响起，让我诧异不已。
　　管家如此之晚了还会出现在我房间外，难道是出了什么事情？？！但是不管怎样，他的出现任务看到了唯一的希望。
　　“夏尔伯爵突然拜访，说是要见小姐。他已经先行见过公爵大人了，现在正在大厅等候你。”脑子轰然一片巨响，什么都没有感觉了，什么都听不到了。
　　小家伙怎么会出现在这里呢？明明才刚刚分离的啊！眼泪瞬间的淌下，再也不受控制的顺着脸颊滑落。即使刚刚被痛楚压得喘不过气来，我也只是轻微的掉泪，但是这次，我却有种想哭的冲动。
　　心跳激烈的运作跳动着。
　　“看来，德古拉家族的小子已经完全被你折服了么？”他低头靠近我的脸颊，压低声代嘲笑着说。
　　“先让管家下去，说你不舒服，改天再见。”他在我耳边说道。指尖却又猛力的探入。
　　“你先下去吧，说我想休息了，改天我会亲自去拜访的！”我不知道自己是如何咬着唇说完这些话的，但是我的心每一次都在痛着。最后直到管家的脚步消失在门外，我的心才渐渐撕扯出一个大洞。
　　“呵呵，真是个乖孩子。”他将指尖抽出，上面残留着一些晶莹的液体。
　　故意递到我的面前，我撇过头，闭上了双眸。
　　“我想我应该去会会你的小情人了。”他用手帕擦拭干净，笑着离开了我的身边，但是并未将我身上的束缚解开，看来他是想要一个人去见小家伙了。
　　房间最终又恢复平静，死一般的空寂，他沉稳优雅的脚步声渐渐离去。留下我一个人空洞着眼神，无力的挨在床头上。
　　就在我无力挣扎的时候，房门猛然之间被人打开。
　　一双透着寒意的血红双眸紧紧的落在我的身上，那里面是被血色透染的绝魅……恶魔的眼神……


    第四十二章 暗夜温柔（上）

    血红色的双眸闪过一丝我看不清的光芒，迈着优雅高贵的脚步向我渐渐靠近，他身上冷魅空寂的气息也逐渐的向我不断侵袭，就像黑夜之中的鬼魅行者，一点一点靠近自己的猎物。
　　只是此刻，他嘴角温柔优雅的笑意不复而存，唇角没有温度的抿得直直的，眼神透过的身上的肌肤，似乎可以灼烧出一个个的伤痕。让我忍不住的簌簌发抖。
　　忘记了疼痛，忘记了哭泣，只是睁大一双水眸看着他渐渐的向我走来，他身上仍旧是得体完美的黑色西装。
　　此刻窗外的风激进的吹入，将米黄色的窗帘在空气之中吹得恣意翻飞，不断的划过我的身子，双手被紧紧的绑在床头上，那未干的泪渍还在我的脸上流淌。
　　猛然意识到自己此刻可是衣不遮体的，羞红着双颊的撇过一边的脑袋，虽然我不认为塞巴斯是个色狼，但是他冰冷的视线仍旧是落在我身上。
　　突然手腕上传来一阵让我心寒的冰冷触感，微微诧异的转过头，发现他正温柔的替我解开手腕上的束缚，他额前的发丝有些划过我胸前裸露的肌肤上，带来刺痒的感觉，才让我惊觉我与他之间的距离是如此的近！
　　我可以闻到他身上有着与小家伙一样的熟悉的香味，曼陀罗的香味，只是他的感觉更为神秘，更为陌生，让我激烈的心顿时平稳下来“米斯小姐，抱歉了，请您原谅我接下来的举动。”他低沉魔魅的嗓音在空气之中渐渐扩散开来，带出一室的旖旎缱绻，让我不禁望向他此刻那双带着迷离的血红双眸。那里面倒映出我苍白带泪的脸颊。
　　双腕刚刚被放下，瞬间的失去力气，猛然的就要狠狠垂入床上时候，他的手臂更快的将我的双腕温柔而小心翼翼的执起，然后小心的拿出手帕将我上面的血迹擦拭干净。
　　突然身体感觉到一阵淡淡的暖意，将我全身包裹起来，那曼陀罗的气息在身上不断的将我萦绕，让我鼻间满是这种冷冽含香的气息。
　　他宽大的西装将我此刻衣不遮体的身子紧紧的包裹在一起。
　　“如果不介意的话，可以带您离开这里么？我想，您应该不会再想待下去的。”他将我的身子轻柔的打横抱起，嘴角终于露出了浅淡的笑意。
　　“恩~”微微发软的右手拽紧了身上的衣服，不自觉的向着他的怀中靠去，但是让我诧异的是，他所走的方向根本不是门口的方向，而是向着窗子走去。
　　有些惊愕的望着他朝着冷风呼啸的窗台，我不明白了。这个男人到底要做什么！！
　　“我想米斯小姐这个状况，如果被少爷知道了，或许会造成不太好的影响。”他朝着我笑道。
　　小家伙……那曾经蓄满阴鸷狂虐的湛蓝色瞳孔之中带着***般的恨意，假如他看到我这个样子，说不定会再次显露出自己魔魅疯狂的一面，那么对勃兰特家族或者是他之间必定会引起一阵轰动。
　　绝对不能让他看到我这个样子！游戏担忧的拽紧手中的衣服，心中已经乱成了糨糊，恨不得马上从这里离开，我害怕见到那样的小家伙……抑或者我害怕这样残败的自己被他看到！那会让我恨不得此刻就消失。
　　“如果您想不被人看到，我可以马上带您离开，如果您想回到少爷身边的话，我可以等待米斯小姐清理完毕再陪您下去。”他抱着我站在了窗台之上。冷风不断的刮过我的脸颊，感觉到有些生疼，但是心更是被揪成了一团。
　　他的眼神温柔似水，血红色的眼眸璀璨而清亮，如同最美好的红宝石，激荡成最耀眼的光芒，吸引着我，让我不由自主的就跟着跌落他的陷阱之中。
　　如果说是陷阱，那也是个心底不断发酵蜜意的陷阱。
　　他唇角的笑意淡淡的，但是却并无一丝的虚伪，含着真情脉脉，让我拼尽一切的想要去相信眼前这个男人！“我跟你走……”我的声音在空气之中显得有些空离泛寂，但是却混着坚定与执着。他嘴角的笑意在那一刻加深。
　　身子猛然感到一轻，就好像是物体在做抛物运动一般，紧紧闭上了眼睛。
　　这个男人……就在方才居然从窗台之上跳了下去！！！似乎有那么一瞬间，我该死的后悔了自己的决定……忍住想要拼命尖叫的冲动，我只能不断的往他的怀抱靠近，我可不想现在就变成肉饼啊啊啊……一路上我感觉不断有冷风从我的脸上刮过，激烈得让我心底莫名的感到害怕，身子更是被森林之中的凉意侵袭着，不断的在他的怀中颤抖。
　　似乎是感觉到我心底的害怕，他低沉的笑声突然在我的头顶上方想起，配合着森林里面偶尔一两声不知名鸟类的鸣叫，我有些诧异的皱眉，但是眼睛始终未曾离开过。
　　我知道他现在以极快的速度在奔跑，所以这也是我吃惊的一点，他居然可以抱着一个人之后还能够如此快速的运动。似乎我在他的怀中不过是一块轻的不能再轻的棉花一般。
　　终于在一切恢复平静的时候，我感觉他的身子似乎是停下来了，脸上不再被冷风吹得生疼，身旁只有一个带着温存气息的男人。
　　屁股底下接触到温热的软绵绵的物体，让我有些奇怪的睁开双眸，却发现是塞巴斯居然将我抱着坐在了冰冷的石头上，而他则是让我坐在了他的腿上？？？？！！！
　　这个认知让我不好意思的羞红了双颊，有些不自在的想要从他的怀中挣脱，但是他的双臂却紧紧的将我禁锢在他怀中。
　　“别动~”他似乎带着几分的隐忍在说道，火热的气息喷洒在我的耳垂之上，让我的动作瞬间的停止，浑身僵硬的在靠在他的怀中。
　　我与他的气氛似乎在这一刻凝结僵带……那个……谁能告诉我，现在到底是怎样一种状况啊？！

    第四十三章 暗夜温柔（下）

    火热的呼吸在我轻如蝉翼的面具下显得有些微微麻痒，最主要的是，我此刻屁股正坐在他结实有力的大腿上，温度变得暧昧而炙热，渐渐的灼烧着两个沉默不语的人。
　　他的双臂紧紧搂在我柔软的腰上，冷魅的气息不断的侵袭着我，让我顿时感到有些头晕目眩的，被他淡淡的曼陀罗的花香。
　　这个男人……他到底想要作甚？心底不断的估摸着，双手僵直着不敢乱打的抵在他的胸口上，随着他因火热呼吸而剧烈起伏的胸口不断的上下齐动甚至忘记了自己受伤的左手的剧烈痛楚，这一刻，就连时间也静止了，唯一剩下的只有彼此火热得越发急促的呼吸。
　　他就这样抱着我，周围不断响起的是树林中的蝉叫声，清脆而空寂。因为长久的同一个姿势坐着，感觉到那挺直的腰身有些酸疼……这个……他到底打算什么时候才放开我啊……为何我会觉得此刻我跟他之间的气氛会如此的暧昧旖旎呢？
　　身子不舒服的扭动了一下，感觉到他的身上的肌肉猛然紧缩，手臂收得更紧，惊愕抬头，望向那一双在黑夜之中充满了魔魅妖冶的血色瞳孔……里面是沉淀而下的疯狂与炙热情感，让我的心莫名的感到心慌与害怕。
　　“唔。……”因为害怕而下意识的往后退去，却被他更有力的向前收紧，冰冷的双唇以迅雷不及掩耳之势覆上我的红唇，***般的吸允着我嘴里的所有一切，小舌被他紧紧的颤抖着，毫无退缩的余地，只能跟着他在唇齿之间交缠共舞，不断的交换着彼此口中的蜜液。
　　占有的欲望从唇齿交缠之间倾泻而出，我明显的意识到他的狂炙的深吻不仅仅是欲望而已，更多的是占有，是爱恋……虽然我不知道为何会从他的身上感受到这些，毕竟我们才刚刚认识不久……但是我却感觉到了，那样深沉狂烈得可以毁灭一切的情感。
　　“嗯……”唇齿分开的一瞬间，我无力的倒在他的胸口之上，大力的呼吸着，刚刚的吻灼热得快要让我窒息，也快要让我觉得马上死去，从来没有一个人可以如此疯狂的去深吻一个人。紧紧是唇齿交缠而已，我的舌头就感觉到完全的发麻，双唇甚至一时之间无法合起，红唇微开的喘息着，晶莹的液体从唇角滑出，沾湿了纤小的下巴，让上面也染上了一层动人的***光泽。
　　他的指尖冰凉却柔软，轻柔的将我下颚上的水渍抚去，眼眸神情而宠溺的望着我，就像是对待自己最心爱的女人一般，只是我不懂了……这个男人到底为何要这般的对我，不是伪装，不是说谎……那血色里面的疯狂与爱恋是再高明的人也无法演示出来的，那样的眼神可以让我的心跳停止，也可以让一个人，无论男人还是女人都轻易的沦陷在其中。
　　“能够再见到你真好……”他将我紧紧的裹在他的胸口之上，低沉的呢喃出这样一句话语，让我呆愣了半天不能回神。
　　见到我？什么意思？脑子被他的话给弄糊涂了，完全不知所云的他在说些什么，双眸呈现出满满的迷茫。
　　“第一次见到你，真的很怀疑，但是却不敢多想，现在确认了，那个人真的是你！”他低沉华丽的嗓音之中带上了淡淡的喜悦，双手将我的脸蛋捧起，血红色的眼眸与我的对上，从他的瞳孔之中，我看到了一脸陌生，脸色苍白的自己。
　　脑子却在一瞬间得到一个信息，难道他与米斯小姐曾经是认识的？这个想法让我吃了一惊，心跳顿时有些加速。
　　如果真的是这样的话，那么这个男人会不会认出我？！
　　脑子顿时显得有些混乱，该死的！这一点，米斯小姐所给的资料中并没有提到啊！塞巴斯总该不会是米斯小姐的或是心上人吧！
　　如果真的是的话，一旦他发现我不是米斯，他又会怎样做？
　　种种的想法与猜测快要将我弄疯了。有些闪烁的目光突然变得心虚与不安，躲闪着不敢对上他炙热得可以将一切燃烧起来的目光，我怕自己不是他想要的那个人，所以那样温柔炙热的眼神并不属于我的！
　　“我……”刚刚想要询问确认的时候，唇上传来冰冷的触感，他的指尖轻轻点在我的红唇上，嘴角含着最优雅魅惑的笑意，眼神温情似水的望着我。
　　头低垂着与我的额头相抵，冰冷的温度让我心莫名的紧缩……他身子的温度似乎总是这样的冰冷，寒洌得没有体温一般，就像是暗夜中的某种华丽生物，只属于黑夜的魅惑，每当暗夜降临的时候，会用自己最妖娆美艳的一面展现在人类面前，而这个男人正如同书中的描述一般，拥有着俊美邪魅的外表，挺拔修长的身材，白皙光滑的肌肤。还有一双只属于黑夜深渊的血色瞳孔。
　　“呵呵，你是在想，我是否为人类？”瞪大了眼眸望向对面的男人。
　　他、他怎么知道我现在心底想的是什么？？？！这个男人该不会是真的是我想的一样吧，还会读心术？？？！天！太可怕了……水眸充满了惊讶与愕然，毫无形象的夸张望着他，却只看到他嘴角的笑意渐深，勾起完美的嘴角，低低的笑了起来，嗓音轻柔喑哑，充满了男人的魅力，让我不自觉的就沉醉在这样的夜色，这样的声线之中。
　　“让你失望了，我的确是人类。”他的话语之中带着揶揄的意味，逐渐弯成月牙状的眼眸却一直用柔情的眸光望着我，看到我因为惊讶而大张的嘴巴，似乎十分开心的低下头又轻轻在唇瓣上啄了一小下。“嘶……”脑子还处于混沌状态的时候，左手的伤口不小心牵扯到，让我痛得直皱眉，眼神赶紧看向那渗着猩红血液的手帕。
　　都是亚瑟那个死变态，已经伤痕累累的左手伤口再次断裂，现在正不断的溢出鲜血，那种钻心的疼痛快要将我的击晕了。直直痛到我的心底一般，难怪大家都说十指连心。
　　“让我看看……”他小心翼翼的将我左手抬起，将手帕轻柔的打开，立刻那因为渗着鲜血的伤口暴露在空气之中，显得有些狰狞恐怖，连我自己也不忍心看那断裂的手骨，咬着自己的下唇，撇过头，忍受着那刺骨的疼痛。
　　“对不起，原谅我的粗鲁，接下来或许会有些疼，但是如果不这样做，您的手有可能会无法复原的。”
　　“啊！！”我感觉到他用力的将手帕紧紧的包裹着我的伤口，伤口是钻心的火辣，刚刚他好像在伤口上面洒了一些药粉，除了火辣之外还有一些麻痒。说不清的难受，让我恨不得马上晕过去才好！
　　他的动作温柔体贴，让我觉得自己就是他心爱的人一般，这样的错觉只会让我更想靠近他的身边，那种淡淡的清香让我渐渐想要昏睡过去……眼皮也渐渐的开始发困，身子软软的不受控制的倒在他的怀中。眼前逐渐的失去景物，最后的意识就是他嘴角的弧度加深。
　　而后身子似乎是处于云层之中的轻柔，双脚在下一刻瞬间离开了陆地没有了重心一般的空浮。脸颊贴在他灼热的胸口之上。
　　“睡吧，如果感到累了就睡吧，我会一直在你身边的，今后也是……”意识中，似乎有人在我耳边轻柔的落下话语。只是我睡着了，听不见了……脸颊上感觉凉凉的，如同自己伪装的面具不复存在一般。微风柔柔的吹过柔嫩的肌肤，感到有些冷意。
　　月光打在男人俊美的容颜下，泛着迷离血色的眸光映衬出怀中少女一张精致绝美的容颜，白皙水嫩的肌肤如同婴儿般的娇嫩，一双水眸正紧紧的闭着，浓黑的睫毛安静的在眼眶下投下一片阴影。红唇被镀上一层水润的光泽，娇艳欲滴让人忍不住一亲芳泽。
　　瞬间而已，少女的脸颊变回之前的苍白无力，男子微微闭眸，嘴角勾扬起冷魅的笑意。
　　果然是她……踏出森林，对面一双湛蓝色的注视着男人怀中的少女，少年的眼神带着狂烈的占有，蓝眸紧紧的眯起，看向少女的时候却又无比的温柔。
　　微风将少年的发丝吹散在空气之中，他的眼中再也容不下这个世上的任何东西，全世界，唯有的，就是男子手中抱着的少女。


　　第四十四章 谁掠夺谁（上）

    身子被人轻柔的放置到另一个同样充满冷香的怀抱中，似乎有些不太习惯被人移来移去，我不自在的扭动了一下身子，却没想到会将包裹在黑色西装下的白嫩肌肤暴露出来。
　　紧闭双眸的我也并没有看到眼前的少年湛蓝色的双眸，已经呈现出微红的血光，眼眸渐渐激荡出蓝色的致命漩涡，不断的吸引着每一个沉沦其中，那阴鸷冷魅的眼眸可以轻易的将任何一个人拉入深渊，从此只能在里面无望的挣扎。
　　“是亚瑟？”少年青涩的嗓音在黑夜之中逐渐散开，让空气也徒添了一层鬼魅，泛冷的寒意从脚尖不断的蔓延到头顶。
　　面前的男人只是轻笑的望着少年。没有回答，却已经无声的给了少年想要的一切答案。
　　“我知道了，你先下去吧。”抱起身上的少女，少年将少女轻柔的放置到车上，眼神滑过那胸前肤上点点的红痕，眼眸猛然紧缩，放荡出狠绝的阴戾。
　　勃兰特亚瑟？哼！总有一天，我会让你付出惨烈的代价的！
　　少年白皙纤细的手指紧握成拳，望着不远处勃兰特家族宏伟壮丽的别墅，暗自在心中下了一个可以毁灭一切的疯狂决定，也因为这个决定而而彻底的改变了自己与其他人的命运。
　　早上醒来的时候发现自己是在一张整洁干净的大床之上，上面复古的装饰在脑海中匆匆闪过之后显得更加熟悉起来，就在我快要忆起来的时候，门外“吱呀”一声，伴随着一阵曼陀罗的馨香，从门外走近一身简单贵族华服的少年。让我微微错楞了一下。
　　小家伙？！
　　猛然忆起这里与小家伙安排我的房间很像，只是这一间更加的大，装饰也更加的奢华，与上次浅蓝色的色调发差较大的是，这一次都是浓郁的黑色，从房间里面的摆设到窗帘的颜色都是清一色的黑色，让人顿时觉得有些压抑。
　　看到一脸阴霾的小家伙渐渐向我靠近，不知为何心中会感到有些惊慌，双手撑起想要起来，却忘记了自己左手还在受伤，顿时刺痛的疼痛快要将我蔓延，让我疼得眼泪都流出来了。
　　痛痛痛！！！亚瑟这个死变态！为何每一次受伤都是因为那个该死的变态呢？真他妈的是上辈子欠他的么？心中忍不住脏话都爆出，昨天晚上那一幕幕都让我觉得浑身禁不住的发抖，右手指尖更是无意识的狠狠拽在底下的床单上，当然，这一点，全然被眼前的少年给收进了眼底，双眸更是划过了一丝的阴戾。
　　“你……怎么会在这里？”突然意识到小家伙就在我的面前，猛然回神过来的我有些傻楞的问道，眼神更是疑惑的上下打量着。
　　“这里是我的房间，不是我出现在这里，难道还会有别人么？”他满不在乎的嗤笑一声，脸上寒霜一片，冷冷的坐在了我身边，琉璃般蓝色的瞳眸毫无情感可言，是让我感到害怕的眼神。
　　真不知道这个小家伙又在闹什么别扭了……等等，刚刚他说什么？？这是他的房间？！张大双唇，惊愕的望着他渐渐上扬带着嘲讽意味的嘴角。
　　他好整以暇的像望着傻瓜一样的看着我，眼神除了无奈之外还有一丝复杂得我看不懂的眸光。
　　“这里是你的房间？”我惊愕的居然再一次忘记了手上的伤口，倒霉的碰上了断裂的手骨。
　　“啊！”被针扎过的尖锐疼痛让我忍不住尖叫起来，晶莹的泪珠顺着眼角徐徐流下。
　　“笨蛋，谁让你那么大意，不知道自己受伤了么？”他大声吼叫着，让我越发的委屈起来。
　　什么麻……明明是他自己说的话让人误会的……更何况我现在是在他的房间，能让我不激动么？
　　这意味着什么，我不知道，也不想去想得太多，我怕自己会陷入这样的情感漩涡，所以我只能不断的告诉自己要努力的忽视他。
　　可是刚刚我发现自己的心在那一瞬间，居然开始动摇了，这个发现让我害怕了。
　　不知名的情绪控制着我，眼泪本来是可以轻易控制的，但是这一刻我的眼泪就如同那倾泻而出的洪水，不断的顺着的脸颊划过下颚，而后消逝在白皙的颈项之中。
　　“你、你哭什么？”他错愕的白皙的小脸，湛蓝色的眼眸明显的划过一丝的慌乱，皱紧秀气的眉头，指尖有些慌忙将我脸颊上的泪水渐渐的擦拭去。动作却是轻柔得如同对待珍宝，让我的心划过一阵暖流。
　　“对不起，打扰了。”低沉的嗓音突然在门外想起，让我错愕片刻，看到优雅高贵的塞巴斯手中拖着药箱。
　　看到他望着我 被泪水打湿的脸颊，明显的在那一瞬间眯紧了血红的眼眸，而后又恢复一脸的清淡笑意。
　　是我错觉么？
　　为何我会看到里面有心疼的眸光？
　　他踏着沉稳的脚步靠近我与小家伙的身边，华美的指尖将药箱打开，拿出里面的医用棉签还有药水纱布。
　　“少爷，有关于切夫的事情还在等待你的处理。”塞巴斯突然转过身子，朝着小家伙微微行礼之后，淡笑着说道。
　　小家伙有些犹豫的望了我一眼，似乎在做着最后的挣扎，蔷薇色泽的唇瓣抿得僵直，额前的发丝被窗外的微风吹起，露出秀气的额头。
　　“请少爷放心，我会照顾好米斯小姐的。”塞巴斯礼节性的说道，彻底的打消了小家伙的疑虑。
　　只看到小家伙望着我，在我未回神的情况下，轻柔的作为唇瓣上落下一轻吻，脸颊有些微红的快速踱步出去，留下诧异得渐渐用右手抚着唇瓣的我。
　　“呵呵，看来这次少爷是真的动心了。”塞巴斯将我手中的纱布解开，重新给我上药，一边用他充满磁性的华丽嗓音说着，眼神落在我断裂的手骨上。
　　这个男人很危险，我的脑海不断的告诉我这个信息，让我远离这个男人，但同时他的身上偏偏就有一种可以让我不受控制想要靠近他的魔力。
　　“你呢？你动心了么？是否爱上了少爷？”他突然抬起头，血红色的冷眸措不及防的撞上我的水眸，让我一点逃避的机会也没有，只能与被那样深邃的目光给紧紧锁着。
　　心动？
　　小家伙确实让我有种不自觉的想要去信任，想要去疼惜的感觉，但是我却不知道他对我来说到底意味着什么。到底是朋友还是其他。
　　心底感觉混乱一片。
　　我已经不敢再轻易爱上任何一个男人了。那个恍如仙嫡的男子已经伤我至深，让我沉浸在爱情的痛苦由来已久。
　　这么想着的时候，眼前仿佛出现了那淡离柔和的眼神。总是喜欢用指尖轻刮我鼻尖的男人。
　　段哥哥……“现在的你，到底在想着谁？恩？”微微回神的时候，他的唇瓣近得快要与我的接触，让我吓得微微开唇，却刚好正中他意一般，轻柔的刷过他的唇瓣，而他也趁势将我粉嫩的唇瓣含允在唇中，轻轻的舔允着我的双唇。
　　舌尖轻巧的将我的小舌全然卷入他的嘴中，慢慢的轻佻含允，让我浑身发麻的软软倒在他的怀中，任由他不断的吸允着我嘴里的一切蜜液。
　　而他的手臂也从身后将我的身子捞在他怀中，唇与我的才刚刚分开，就渐渐的下滑到我的颈项处，从那里开始升起微微的刺麻感，身子也忍不住微微的战栗。
　　直到他的修长秀美的手指轻捏上我左边的娇嫩柔软，我才惊觉的发现自己与他的姿势有多暧昧！
　　我身子全部倒在他的身上，借附他的力道挨着，颈项的嫩肉被他肯咬着。
　　这个……似乎有些过头了……微微抗议的想要推开他的身子。
　　“怎么？怕被人发现么？”放开对我的啃咬，细薄的双唇呼出的热气打在我脸上，眼神含着玩味的笑意。
　　嘶……这个男人是什么意思？
　　“啊!”感觉到胸前的柔软突然覆上以冰凉的触感。
　　等等……这个男人……。他是在什么时候将我的衣服解去的？？？？！！
　　肌肤上穿来的冰冷触感正是这个男人修长的指尖，有些错愕的望着他不断的轻捏白皙的柔软，我才后知后觉的猛然醒悟过来。
　　现在怎么有种小绵羊遇上大灰狼的感觉？正怪怪的等着眼前的男人将自己吞吃入腹。
　　“昨晚上，他到底碰过你哪个地方？”他的声线突然变得好冷，让我有种置身与冰窟中的感觉，忍不住将身子下的被单悄悄的拽上来，遮掩着暴露的肌肤，但是下一刻，那被单居然有迅速的被他扔置到我根本够不着的角落中。只能让我近乎赤裸的在他的怀中。
　　他说的难道是亚瑟？


　　第四十五章 谁掠夺谁（中）

    瞪大眼眸望着那不断接近的俊颜，血红色的瞳眸闪烁着恶狼一般的光辉，让我身子禁不住的悄然往后挪动，只是……他的手似乎不肯罢休一般的继续在柔软上揉捏着。
　　不轻不重的力道，让我身子激起一阵战栗，咬着牙不敢大声喊叫出声，就怕一不小心就倾泻自己的情绪。
　　“你在做甚？”左手抵在他的胸口，不敢与他魅惑的血瞳对上，眼神一直落在他细薄弧形完美的双唇上，想要借此来转移注意力，却发现这个做法根本就是反其道而行，根本一点作用都没有！那泛着淡淡魅惑光泽的双唇勾扬起最妖冶的弧度，让我整个心魂差点就跟着遗失在那里。
　　“昨晚上，亚瑟有没有对你怎么样？”塞巴斯的表情严肃冷，让我打从心底泛起一阵寒意，近乎于恶狼光辉的眼神，使得我全身都在轻微的颤抖，被他一手掌握的柔软更是越发的敏感起来。
　　“亚瑟？”有些疑惑的望着他，脑海里闪过的却是亚瑟将我绑在床头的那一刻，那邪恶的指尖撩拨着敏感的粉红，以及身下最敏感的柔软也被他给侵犯。
　　想到这里，那种身下被异物侵入的刺痛感觉清晰无比的再次从身体里面泛起，双腿更是不自觉的闭紧，咬着下唇，水波潋滟的眼眸望着眼前的男人。
　　昨晚上，他不是已经看到我的窘态了么？为何今天返过来还有再次问我？这个男人到底在想些什么？
　　“昨晚上，亚瑟除了吻上你这里……”指尖轻轻的划过我粉嫩的双唇，暧昧的用指腹上下摩擦，带有微微酥麻的感觉。
　　感到自己的心跳居然随着他指尖的动作而越发的加速……事情似乎正向着一发不可收拾的状态上演下去。
　　“这里……”指尖不知道什么时候已经划向我白皙胸脯，将你本就淡薄的睡袍轻微的掀开，露出里面粉嫩的两点。
　　指尖暧昧而旖旎的轻柔点上，不断打着圈圈，让我刷的瞬间羞红的双颊。
　　嘶……这个男人…………不行，再这样下去，难保自己会被眼前的人吃掉，况且这个男人绝对就是深沉心机的人，我根本就不了解他心底的想法，他此刻这些行为的意图究竟是什么！！！
　　“除了这里还有其他地方么？”他敛起脸上清淡的笑意，薄唇抿得僵直对我正色道，让我瞬间的怔楞在原地。
　　“你……先把你的手拿掉，没听说说话要将手放在别人胸上的！”我几乎是咬着牙将这几句话迸出的。有些微恼的瞪着他。
　　“还有其他地方么？”他嗓音低沉充满不可以拒绝的意味，让我第一次觉得眼前的男人居然也会有着王者般君临天下的霸气。
　　错觉……一定是错觉……明明只是一个执事（管家）而已，怎么会在他的身上有种反客为主的感觉呢？
　　嘲讽的笑意被我挂在嘴边，反倒是有些像松了一口气般地整个人放松下来，却没发现对面男人血色的双眸猛然紧缩，血的眸光一闪而过，快的让人来不及捕捉。
　　“恩……没有了！”他的指尖居然恶劣的掐上粉嫩的红梅，让我身子紧绷得快要挨靠在他的身上。而他另一只手则是紧紧搂着他后面的腰身，将我拉过来，整个人差不多帖子了他的胸口之上。感觉到他的指尖光滑柔软，只是透着一层冰寒之意，完全毫无正常人的体温，让我的身上的毛孔一瞬间的纷纷争张到最大的极致。
　　“是么？或许你还不知道吧。”他低下头，双唇贴在我的耳垂上，呼出的热气也正好进入我的耳窝，让我感到一阵酥麻感。
　　“恩？”他暗中隐藏的神秘信息成功的让我的好奇心暴涨，皱眉不解的倒在他的怀中，任由他紧紧将我禁锢。强迫吸取他身上摄人心魂的曼陀罗冷香。
　　为何总觉得他话中有话？并且这件事情还是有关于我的？？
　　“勃兰特家族自古就是以经商为本，虽然贵为贵族，但是真正壮大还是凭借着一定的名下产业。”
　　将我稍稍拉离，眼眸紧紧锁着我的视线。
　　“其产业中，最为古老的支撑产业是药物，因为听说，只要是勃兰特家族的男子，自小身上都残留一定的梅香，在与女子相处时候，可以通过散发身上的梅香，轻易的虏获女人的芳心，让女人心甘情愿的将身下交由他们。”他用一种喑哑神秘的低沉声线说道，让我眼神发怔的望着他。身子不自觉的紧缩成一团。
　　“那又怎么样？”虽然说是有些感到惊讶，也难怪于亚瑟总是轻易的能将每一个女人玩弄于手掌之中，让美艳的罗妮夫人心甘情愿的为他付出一切，或许着媚香就是其中一部分的原因吧。
　　只是怎么听，似乎都有点太神奇了吧……恶狠狠的拍掉胸前想要不断探下的大手，我有些恼火的将身子最大程度的远离他。
　　谁知道，这个男人是不是编出一些鬼话在唬我呢！
　　“你是不相信？”他似乎早就猜到我会有如此的想法，轻声的笑了起来，眼神玩味的望着我，嘴角优雅的勾起。
　　“没有任何凭证，我为何要相信某人的一面之词？”我冷笑一声，反唇相讥。心底却是在担忧的。如果真的像他所说的那样，那其中必定与我有什么关联。
　　亚瑟那个死变态，该不会也在我身下弄了那种东西吧。这样想的时候，心底是越发的不安起来，眼神闪烁不定，更是着了某人的道。
　　“呵呵，所以说，我现在要为你上药，如果不彻底的将小姐你身上残留下来的药物去掉的话，之后也许会落下后遗症。”
　　“后遗症？什么后遗症。”有些紧张的拽紧他胸前的衣襟，语气不安的问道。
　　他高雅魅惑一笑之后将我整个人打横抱起，在我惊诧的目光中，让我坐在了他结实的大腿上，后背就挨靠在他有力的胸口之上，一手将我牢牢的抱紧。
　　“你、你在干什么？”我近乎是尖声叫出来的。想要挣脱一般从他的怀中逃出。
　　这个情境跟本就是在跟昨天晚上那一幕暧昧如出一辙。让我浑身的不自在，从未试过被一个男人抱在怀中，如此的紧致有力，即使是段哥哥曾经也没有如此亲昵的对我。
　　“媚香的后遗症就是，每当夜晚一定的时候，身体就会不自觉的发热。”他的发丝绕过我优美的颈项，刺刺痒痒的。
　　听他这么一讲，昨天晚上似乎真的有点浑身发热的感觉……只是该不会真的就是那媚香的作用吧……“这些还不是最重要的如果吸入媚香的人，不及时与施行媚香的人进行床第之欢的话，今后也会影响手脚的灵活性。”猛然抬起自己的右手，居然发现已经溢出了薄薄的汗水。
　　“那怎么办？”我不自觉的靠近他紧张的问道。
　　“米斯小姐放心，我这里有些药膏，只要在沾染过媚香的地方涂上，刺麻的感觉很快就会消失。”他从书柜一旁刚刚端上来的盘子上拿出药膏，那透明的固体泛着淡淡的清香，不似一般药膏的浓郁草药味。
　　“所以请小姐告诉我昨天晚上，你身上具体什么部位有被媚香沾染过么？”他笑得一脸的无害，让我很难不相信他的话，更何况经他这么一讲，我明显的感觉到自己的小腹下面如同火烧一般的那难受，似乎有什么东西快要喷涌而出，身子更是难过的不断在他的身上扭动着，完全没有意识到抱着我的也是一个有血有肉的男人。
　　更没有注意到，那血红色的眼眸的血色越来越深邃，瞳孔渐渐形成一片片迷迭香的花瓣形状，每一片都散发诱人的信息。
　　“……”沉默在房间里面渐渐扩散，沾染媚香的地方，说白了就是被亚瑟摸过哪里，这种事情要我怎么说出口！！
　　若是小姐不愿意，我也不勉强，只是如果过了二十四小时，药效也会失去作用的.”该死的！如果不是因为身下火热般的灼烧感，我是死也不会低头的！
　　“等等，那个……嘴唇算么？”我轻声嗫嚅般的低语。
　　他没有说话，只是在沉默瞬间之后，华美的指尖沾染上透明的药膏，轻柔的摩擦在我柔嫩的红唇之上，仔细反复一次又一次的细细擦拭。
　　因为被他横着抱坐在大腿上，看不清他此刻脸上的神情，只能从侧面感觉到他血红的双眸一直紧锁我的红唇。
　　敛下的眼神望向他在唇上移动的指尖，在微光下居然泛着莹白动人的光泽，闪耀着白皙柔和的光芒，让我不由得感叹这个世上的不公。
　　为何会有男人长得如何好看？！
　　想起家里面四个绝色的爹地，真不知道当年我那强悍的妈咪，是如何降伏这四个倨傲绝世的男人的！
　　能够让四个男人屈就与陪伴在一个女人的身边，在我眼底，更甚至在世人的眼底都是不可思议的。就凭我那狐狸爹地的个性，真是想不通当年他是被我妈咪所用的那一种迷魂汤，给弄得失了心魂，如此这般的对妈咪百依百顺的。
　　当然，妈咪平时也是惧怕几个爹地的。想起小时候与几个哥哥被锁在房间外面，听着里面浓重的粗气与女人细微的呻吟。现在还是觉得太让人面红耳赤了。
　　我的要求不多，不需要美男左拥右抱，我只希望能够找到一个自己爱的男人。可是上天似乎是对我开玩笑，即使十几年的付出，他的眼底仍旧没有我的身影。
　　“白雪，我只当你是妹妹而已。”多么残忍的话语，可以将我生生的撕扯成血淋漓的一片片，将我的心狠狠的戳出一个黑色绝望的大洞。让我彻底的迷失在其中。
　　“唔！呸呸呸！！”嘴里突然尝到一抹苦涩的药味，意识也瞬间被拉了回来。
　　“对不起，是我大意了。”他语气平淡无波的说道，指尖却是在唇瓣上停下来摩擦的动作，重新挑起一块透明的药膏。似乎感觉他在生气？一定是我自己多想了！
　　“不、不要。”望着他想要将我胸前的衣襟掀开，我赶忙羞红的脸颊用右手拽着他的手掌，不让他有下一步的动作。
　　“呀！”身子突然感觉一麻，软软的就倒在了他的怀中，华美的指尖将药膏均匀的涂抹在粉嫩的樱红上，冰凉的触感让我浑身轻微颤抖,粉嫩的樱桃更是在他的揉捏涂抹下硬挺起来。双眸紧紧的闭起,身子酥软的靠在他的怀中,因为是视觉的黑暗让我对感官更加的敏感,我甚至可以感觉到那粉嫩被他两指轻柔的拿捏，动作小心翼翼。
　　可是，是我错觉么？
　　为何我会觉得那摩擦在粉嫩红樱上的指尖，动作渐渐变得暧昧而***，轻柔的挑逗着挺翘的两点，让那里在他的掌中变得越发的娇艳欲滴。
　　感觉他的动作已经停下来，我才微微睁开一双被水雾迷蒙的双眼。
　　“还有什么地方么？”看到他的双唇开开合合之间形成了绝艳的线条，让我失神的怔愣，反应过来之后才淡淡的摇头，但是双腿却猛然收紧，严严实实的关闭着，容不得人半点儿的侵入。
　　突然一阵天旋地转，脑袋一片混沌的发现自己再次被人调转了一个方向，完全看不到身后他的动作，后面上靠着的就是他结实的胸膛。
　　啊啊啊啊！他在做什么？
　　大腿上传来的冰凉触感让我心都提到了嗓子眼儿上，望着那骨节分明的修长指尖已经掀来我身下的睡袍，露出一大截雪白的大腿，还有粉色的小底裤……这个男人……我已经开始怀疑他一开始就是打算吃了我，那些媚香的鬼话更是他自已编的吧！
　　眯起双眸，从对面的镜子里面果然看到男人眼中划过一丝如狼的眼神，血色瞳眸正发出璀璨绝艳的光芒……

第四十六章 谁掠夺谁（下）

    闭紧双腿坚决捍卫自己仅剩下的最后一点立场，不让那修长冰冷的指尖在我大腿白腻的肌肤上再移动半分。
　　可是我却远远的低估了眼前的男人，也根本不会知道，当一个人的心机深沉到了一定地步的时候，无论你使出怎样的手段，最终还是被玩弄在掌心的那一个！
　　正如同现在的情况一般，他在后面紧紧的箍着我，左手的指尖揉捏着我白皙的柔软，而右手却顺着我光滑的大腿渐渐蔓延而上，带来一阵阵彻骨的冰寒与极致的酥麻，快要让我受不住的倒在他的怀中。
　　“放开我！”我挣脱的过程中不小心将左手打在他结实的胸膛上，伤口立刻传来剌痛的疼痛，眼中立刻漫上水雾。
　　“不要动好么，我不会伤害你的！”塞巴斯语气充满了宠溺与温柔，我因为瞬间的失神与他充满魅惑的嗓音而让某人有机可趁。
　　当我意识过来的时候，他有力的大手已经强迫的将我紧闭的双腿分开，手指抚过粉色的底裤，让我霎那间停止了挣扎，呼吸都不敢出的僵直在他的怀中。
　　小腹刚刚涌起的热流更加狂烈的激进到身体各个地方，身子顿时酸软无比，手脚更是无力的纷纷垂下。
　　这……倒底是怎么一回事？为何我的身体会如此的奇怪？
　　“亚瑟在你的身上下了魅香，唯一的办法就是将你身体上的热流散开，否则你会十分难受的。”望着我越发绯红的双颊，塞巴斯的血色瞳眸泛出一阵冷意。
　　全身像是被燃烧起来一般，也像是被蚂蚁狠狠的啃噬着身体的每一寸肌肤，让我恨不得将自己身上的衣服全部脱去，突然身子感觉到一阵凉意，似乎某人的身体寒冰彻骨般的让我想要狠狠的贴上去。
　　顾不上所有的一切，我溢出薄汗的手拽上那冰冷的手臂，任由他寒冽的气息将我整个人包裹起来。
　　糟糕，看这个样子，似乎塞巴斯并未对我说谎，亚瑟的确在我的身上下药了，只是为何这药效会到现在才复发，这确实让我很是不解。
　　身子被他紧搂在怀，动弹不得的只能依偎着他的胸膛。
　　感觉到底裤被人渐渐褪去，那泛着寒意的冰冷指尖抚上我的密处，轻柔的抚摸，该死的我居然会感到莫生的害怕。
　　紧紧的闭起眸子，咬着下唇，不想让那快要狂涌而出的呻吟泄露，脸颊更是火烧一般的绯红，身上也溢出一层细密光亮的薄汗，衣服顿时有些湿黏的感觉。
　　“唔！好痛！”双腿被分开，他有力的手臂穿过我的膝盖，将我的密处敞开，其中一只指尖已经试探性的进入，立刻在里面传来火辣的感觉，虽然看不到此刻自己的模样，但是我却清晰的感觉到那火色的血色眼眸一直落在我的身上。
　　不知道为何突然心生惧怕一般的握住了他的双手，双唇微启的说了一句让一贯冷静自持的男人也会疯狂阴戾的话语。
　　“替我找夏尔来！”眼前闪过小家伙那湛蓝色的眼眸，清澈如同水晶一般的美丽，蓝色的漩涡可以将我吸附其中，不由自主的就是想要见到小家伙的冲动。
　　“啊！好痛好痛……不要进入了！”感觉到那冰凉的指尖又狠狠的推到更深处，整根指尖已经完全进入到了密处之中。
　　痛是现在唯一剩下的感觉了，虽然不是初次尝试欢愉。在暗门的时候，虽然与小曲有过床第之欢，但那也只是一般的调情、亲吻，只是为了执行任务中遇上的某些侵犯而练习的一些防范措施，也或许有一分报复段哥哥的意味在其中。
　　除此之外再无更多的逾越行为，如今这次我是真的害怕了，比起被亚瑟的侵犯我更害怕在我上方的塞巴斯。
　　因为在亚瑟对我进行那变态的行为的时候至少我的脑子还是清晰的，但是现在我居然发现自己有种无法自拔想要他完全进入的冲动。
　　我知道自己的药效已经快要将我控制了，我已经无法抗拒这个男人了。
　　微微睁开双眸，看到他有力的手臂在眼前上下起伏，不断的抽送着，让我身子难耐的一阵阵颤抖，下唇紧紧咬着，感觉自己快要呼吸不上来。
　　猛然之间，对面的一阵反光将我的意识推回，镜子里倒映出我以极其羞耻的姿势坐在他的身上，他的指尖正不断的从我的密处进出，而那粉嫩的密处出了一片的水渍，将他黑色的西装沾染上湿湍的液体。
　　我的脸颊像是被染上胭脂一般的红艳，即使是带着面具那火热的温度还是能够通过面具反映出来，这也是这种面具特别之外，怪不得一张就要了我几千万元啊！真佩服自己在这个时候居然还能心疼这些东西。
　　***暖昧的水渍声在空寂的房子里面显得清晰无比。
　　“快点住手！”我有些微微恼怒的尖声说道，一边还要承受他一波又一婆火热的抽送，明明刚刚还温柔似水的男人为何转眼之间就变得如此的阴戾？！
　　冷魅寂寒的感觉不断的蔓廷而上，让我恨不得马上从他的身边逃开。
　　镜子里面他的眼神寒意袭人，毫无关分的柔情，那平日里完美优雅的笑意也付之东流般的消逝，剩下的只有狂戾的怒火。
　　这个男人……真是招他惹他了，否则怎会像是变了一个人似的狂肆？
　　突然之间，感觉到身下一阵胀痛。
　　他……他居然又加入一根手指，那酸痛中带着酥麻的快感要将我逼疯了，整个人已经完全被他给掌握在手中。
　　身子向后倒去，承受他在我身上制造出来的狂烈欲海，跟随着他在狂风暴浪之中颠簸流离，无力的靠在他的身上，水眸再次合上，任由他对我攻城略地一般的夺取。
　　脑袋被人微微扭转，冰凉的唇覆上我咬得死紧的红唇，一点一点用滑溜冰凉的舌尖在我的嘴里挑逗，将我的意识全部侵占。
　　在我看不到角度中，男人紧闭的红眸微微开启，折射出阴戾的狠绝，指尖悄然根根进入，在惹得身上的人一阵闷哼之后，再次疯狂的抽送，似乎在找寻自己报复的支撑点。
　　微风吹过国人的脸颊，恍若天神般俊美容颜染上黑夜降临般的禁域魅惑。
　　一楼的会客大厅，少年优雅的坐在沙发上，双腿叠加翘起，晶莹的指尖执起餐桌上的香茶，嘴角勾起冷魅的笑意，动作优雅得体的抿了一口甘甜的茶水。斜睨着蓝色的瞳眸望着对面的男人。
　　“不知道亚瑟大人前来本伯爵的府邸有何要事么？”夏尔略微嘲弄一般的开口，心中暗自算计着眼前的男人。
　　一想起少女手臂上的斑驳血迹还有胸口上的红痕，他的心就像是被人狠狠的剜了一刀，痛到快不能呼吸的地步。
　　“我的妹妹昨晚突然消失，而刚巧伯爵又突然到访，我想这与伯爵的突然出现不只是巧合而已吧。”亚瑟眯起淡褐色的狭长眼眸，冷言回道。
　　“哦？真有此事？对不起，我与米斯小姐只是萍水相逢，难道亚瑟大人是在怀疑本公爵么？”夏尔湛蓝色的瞳孔猛然紧缩，冷哼一声，握上茶杯的手指因为怒气突争出清晰的骨节。
　　“呵呵，伯爵误会了，我并没有此意，只是米斯将要成为我的妻子，我实在很担忧她被恶人劫走。”狭长的魅惑望着那越来越狂肆的指尖不断的收缩。
　　“啪嗒！”
　　清脆的一声声响，那盛满滚烫茶水的杯子被人生生的拧断。
　　“妻子？”湛蓝色眼眸危险的眯起，心中早就掀起了铺天盖地的怒意。
　　“哦？对了，伯爵应该还不知道我与米斯一个月后将要在布加勒斯特最大的罗马教堂结婚。希望到时候伯爵能够赏脸出席我们的婚礼。”亚瑟望着眼前脸上铁灰的夏尔，更是肯定他要找的人一定就在里面。
　　“是这样么？可是我记得没错的话，你们似乎是兄妹吧！”难道勃兰特老公爵不清楚这一点么？让米斯嫁给眼前的男人？如同将勃兰特的家伙拱手送给一条白眼狼有何区别？
　　就凭着勃兰特老公爵的犀利狠绝，夏尔认为他不至于如此糊涂才对！
　　“没错，虽然我与米斯是兄妹，不过老公爵已经亲口允诺我们两人的婚事了，或许伯爵还不知道勃兰特公爵的妻子也是勃兰特家族的人吧！”没错，这件丑闻当年被镇压下来，除了勃兰特家族的人外，没有人会知道这一个秘密。
　　如今与米斯的婚约虽然会遭人口舌，但是金钱可以掩盖一切，用不了多久，那些所谓的流言蜚语不过也会随着时间被人们淡忘而已，而自己得到手的就是整个拥有几百年历史的勃兰特家族产业还有公爵这一殊荣称号。
　　“好了，时间也不早了，我想我还是先去找一下我那可爱的妻子了！”亚瑟犹豫的起身，眼神充满兴致的淡淡望了夏尔阴霸的脸色，在下人的护送下，走出了古堡。
　　“砰！”
　　房门被人狠狠的踢开，刚刚平复下来的我从床上惊起，望着一脸狂肆怒火的小家伙，顿时感到浑身发麻的战栗。
　　塞巴斯眯起眼眸站在一侧。
　　“塞巴斯，你先出去！”冷……这是我对小家伙声音的一个反应，彻骨的冷，从未见过如此疯狂的小家伙。
　　难道是出了什么事？
　　“还需要我说第二遍么？”小家伙的声线明显又低了一分。
　　“是的，少爷！”站在身后的塞巴斯眯起血眸深深望了我一眼，不发一言的退出门外，而我与小家伙就这样安静的对视着。
　　他的眼底燃烧浓烈的簇簇火苗，炙热的可以把一切燃烧殆尽。


　　第四十七章 冷情霸爱（上）

  “刚刚你与亚瑟见面了？”扯出一抹极其不自然的微笑，我坐在床上，双手交叠的放在膝盖，眼神不太敢与他燃烧着火焰的蓝眸对上，就怕自己一不小心，就会被那怒火给毁灭。
　　一边在心底思付着亚瑟到访的意图，没有想到亚瑟居然会找到这里，他一定是来找小家伙要人的，只是看这样子，估计亚瑟已经被打发回去了。
　　想到这里，心情莫名的感到一丝松懈。
　　“他是你的未婚夫？哼！”他双手紧握着拳，骨头捏得咯咯作响，让人听了忍不住感到头皮发麻，但是更让我在意的是他出口的话语。
　　亚瑟竟然卑鄙的将事情告诉小家伙了，他一定是故意如此这样做的！为的只是试探小家伙对我的感情，现在看来，他已经得到了他想要的答案。
　　小家伙对我的态度的确很不一般，这么一来，我更担心的是今后我会成为小家伙最大的弱点，这是我绝对不想看到的事情。
　　“那个是勃兰特公爵下的命令，让我与亚瑟必须要在一个月后完婚。”他一步步的向我这里靠近，脸上依然带着一片阴霾，只是眼眸紧紧眯起，精光在他的眼中一闪而过，而后迅速在他湛蓝色的眼中沉淀，汇成一片空寂的墨蓝色，这样寂静冷鸷的眼神我只见过一次，那一次他掐着我的脖子，恨不得要将我碎尸万段、狂肆毁灭的时候，那个时候他的眸子也是从纯澈的湛蓝色变成了死寂一般的墨蓝色，翻滚着激荡欲出的冷魅，可以将任何人轻易的在一瞬间毁灭。
　　这样的眼神疯狂而狂肆，不敢让人再看第二次，也不敢让人靠近他的身边。
　　所以当他的身子靠近我时，明显的感觉到我的双腿有些微微发软，身子细不可察的颤抖着，脸上却要装出平静的样子。
　　屏住了呼吸看着他将我抱起，蛮横霸道的以刚刚塞巴斯一样的姿势，侧坐在他的身上。
　　哇……这两个人真不愧是主仆……居然连霸道的方式也如出一辙，让我确实不得不汗颜。
　　“你是我的！”蔷薇般柔嫩的唇狠狠的在我的唇上吸吮，差点儿就让我没缓过一口气来，想要挣脱开，但是受伤的左手又不敢动作太大的抵在他的胸口。
　　唇瓣上依旧是微微剌痒的疼痛，思绪禁不住想起刚刚在房间里面，塞巴斯对我的行径，不知为何，偏偏在小家伙的眼前我有种负罪的感觉，心虚得很。
　　从来就没有想过，这一次的任务我会搅乱了这个小家伙的心，更不会想到自己已经完全陷入了一场更为黑暗的阴谋之中。
　　现在我的处境跟站在独木桥上没啥两样，下面是万丈深渊，前面是一匹匹恶狼，而后面唯一的救赎却也是恶魔的化身，进退两难的境地已经一发不可收拾的正在上演。
　　那馥郁的得法从我的唇中渗入，让我瞬间的迷惑着开唇接受他火热的舌头，深深浅浅的与我的香舌搅动着，每一次都是致命的诱惑。
　　不知道过了有多长的时间，两人看似难舍的唇瓣分开，暖昧的牵扯出一条晶亮的银丝，他低下头，轻柔的将那银丝全数吞入嘴中，粉色的小舌勾弄出妖娆的姿态，白皙的小脸儿逐渐的竟然染上了一层淡淡的粉色光泽，耳根处更是通红一片的。
　　晶莹的蓝色瞳眸含着些许的水雾，就这样眼眸之中似乎只容纳了我一个人，在他的眼中再无任何的物体，只有我苍白无力的脸颊。
　　他散发淡淡清香的指尖抚过我的脸颊，从额头下滑至鼻子，再到粉嫩的双唇，最后来到唯一属于我白雪特征的水眸，每一次的抚摸都带着深深的眷恋与疼惜，让我的心竟然也跟着他的指尖每一次的滑动而狂肆跳跃着。
　　“你的每一样都是属于我的，这里……”指尖滑过我的眼眸。
　　“这里~”我泛着玫瑰色彩的粉嫩唇瓣，在上面停留了许久，轻柔的不断磨擦着。
　　“还有这里！”大掌猛然将我的柔握紧，让我紧张得呼吸一下，看到他眼中满是狠绝的坚定与疯狂，一双蓝眸定定的望着我。
　　那炙热的温度通过柔传达开来才知道，他所指的是我心脏的位置。
　　呵呵，小家伙的意思是我的心也是属于他的么？心中为小家伙强烈的占有欲感觉吃惊还有无奈。
　　没有想到小家伙居然已经陷得如此之深，他对于爱情或许还是懵懂的吧，对我的感情也不过是情窦初开的一种痴迷而已，若是将来他遇上自己真正心仪的女孩子时，说不定他才会知道爱情倒底是怎样的！
　　“呀！”凄惨的惊呼一声，柔软措不及防的被他狠狠的揉捏着，愕然的对上眼前一双冒着怒气的蓝色瞳眸。
　　“别当我是小孩子，我知道的！”他极其别扭的闷声说道，语气中很是不满，让我轻挑眉头，有些玩味的望着他。
　　不是小孩子么？可是眼前小正太般的粉嫩脸颊就是让我摆脱不了想要掐他的冲动，粉皙小脸儿即使是像现在气鼓鼓的也煞是可爱。
　　“小家伙，你今年倒底多大了？”含着笑意，双手绕上他弧度优美的颈项，我揶揄的问道，如果我猜的没错的话，小家伙至少不过十三、十四的年纪吧~身高不过一米六多，实在不得不让我用中欺负国家幼苗的感觉……
“不要叫我小P孩儿，我已经成年了！”他怒吼出声，脸颊更加的通红了，搁在我腰上的手负气的狠狠收缩，瞬间让我有点透不过气的感觉。
　　……这个别扭的小P孩……“成年倒底是多大？恩？该不会你说的成年只是十三吧~”我笑得越发的灿烂，突然发现逗这个小家伙玩儿是如此的有趣，心底总会感到特别的欢快，忍不住想要更靠近他一点。
　　“是十六！！”他恨不得将我狠狠的掐死，蓝眸瞪得圆滚滚的，让我禁不住的就当场笑出来，感觉到眼泪都快流出来了，没有想到小家伙生起气来的另一面是如此的可爱。
　　突然之间笑容停止，他的指尖轻柔的抚摸上我的眼眸，起先只是顺着淡淡的眉宇滑动，而后随着眼眸的轮廓，在上面不断的流连不止。
　　“你不会离开我的……是么？！”不知为何每次与小家伙见面，他总是喜欢问我同样的问题，实在被他此刻炙热的视线盯得有些发毛，但是嘴巴却该死的说出逆反的话语。
　　“即使我离开你，你也找不到我！”啊啊啊……我怎么会说出这样的话呢，一定是脑子短路了，看到对面那瞬间变得冷冽冰寒的脸庞，心底真是叫苦连连，自作孽不可活啊！！
　　“如果有一天你离开我了，我发誓我一定会让你生不如死的活在这个世界上！”
　　他将我整个人扑到在床上，双手掐着我脆弱的脖子，力度狠绝的掐着，一字一句清晰无比扩散在静谧的空气之中，前所未有的疯狂与阴戾，蓝色的瞳孔染上了血红的杀意。
　　这一刻，我知道他是真的起了杀心，只要我再次说出要离开他的话语，他就会在下一刻将我狠狠的撕裂，连同我的血肉都吸吮干净，让我从此只剩下一副残败的空壳留在这个世上。
　　张大水眸，只知道呆愣的望着眼前的少年。
　　双唇机械的开启，疯一般的吐出那一直压抑在我心中，觉得只能是玩笑的话语曾经认真无比的问过在我身边的所有男人，但是他们每一个人都让我不约而同的失望了……都不是我想要的答案……如果有一天，我从这个世界上消失了，你找不到我了，你会怎么办？
　　曾经段哥哥宠溺的抚摸我的额头，雅致的指尖点上我的鼻子，含着笑意的说道，“那么啊，我就会去我们的小白雪，一直到找到为止！”当时心底虽然划过一丝的喜悦，但是却觉得有些许的空荡，莫名的感到寂寞涌上心头，却说不清这是为何！
　　明明就是如此动听感人的话语，却不能在我的心底激起狂烈的涟漪。
　　“小姐怎么会消失呢？假如真的要消失，那么我会跟随小姐一起的！”少年精致的脸庞荡出柔和的笑意，双手替我温柔的按摩着。
　　曲瑞阳曾经这样对我说道。
　　不是……我心底清楚的知道，这些都不是我想要的答案，只是因为就连我自己也不知道那真正的答案究竟是什么……可笑吧，我怎么会对小家伙问这个问题呢？！他根本就不可能回答出来的，就连我自己都无法问清楚自己一般。
　　“消失？！只要你在我的身边，我是绝对不会让你从我的身边逃离的，即使你去天涯海角还是地狱深渊，都会狠狠禁铟你的灵魂，所以永远别指望那些根本没可能的事情！”咬紧下唇，眼睛灼热一片，胸口沉闷着用力上下起伏，似乎有什么东西快要从胸口破涌而出，深沉而绝恋让我快要被狂肆的浪潮淹没。
　　为何他能说出这些看起来根本不可能的话呢？傻瓜，真是傻瓜……怎么有人能够将灵魂禁铟？！真是个傻瓜……觉得实在天真的想要笑，但是现在滑过我嘴角的温热带着咸涩的液体又是什么呢？

　　第四十八章 冷情霸爱（下）

   “喂！你哭什么？”他的语气有稍稍的放松，眼神有些担忧的不知所措的望着我，指尖慌乱的从我的脖子上撤走，动作有些粗鲁的替我擦拭着那滚滚落下的泪水。
　　奇怪了，为何来到这里之后，我的情绪每次都不能控制好呢！动不动就又想哭的情绪，第一次是因为塞巴斯极致的温柔，第二次是因为小家伙的关系。
　　这两个主仆每次都能轻易的让我无法控制自己的情绪，真是上辈子欠他们的了！！！
　　“如果，我是说如果我的样子变了，声音变了，再也不是我自己了，你还能认出我么？”双眸积聚的泪水沾上他略微停顿的指尖，感觉到他的身子瞬间怔愣在原地，双眸紧紧眯起上下打量着我，蔷薇般的柔唇抿着冷魅的直线。
　　我知道自己总有一天会离开这里，也许是明天也许是一个月后，只要任务一旦结束，我就会变成那个倨傲的白雪，从此远离这群如狼的男人，届时世界上将不再存在那个会动不动就掐着他脸蛋儿的“米斯”，而我也将彻底的从他们争夺的世界中远远消失，过着属于我白雪的生活。
　　但是为何心脏却在这一刻感到微微的紧缩？这不是自己早就下的决心么？剌痛开始从骨髓的深处不断的蔓延……蔓延……“……”他沉默不语，眉头微微蹙起，呵呵，果然还是觉得我的话实在太匪夷所思了么？却没有想到他居然再一次轻易的打破我所有伪装的防线，让我的身子在床上微微的轻颤着，眼泪再次决堤而出，沾染下面整洁干净的床单。
　　“我会找到你的！即使你换了一个躯壳，只要灵魂是你的，我都会找到你，因为我说过，只有将你的灵魂紧紧禁铟，才能让你感受到那种生不如死的折磨！”出乎我意外的是，他并没有嘲笑的将我的话当成是玩笑，而是一脸正色对着我宣誓最后的承诺，抑或是誓言。
　　黑色的契约已经在这一刻将我们两个紧紧牵连。
　　“对了，你这个女人今天怎么这么奇怪啊？”就在我感动得无以复加的时候，他突然皱眉将我从床上捞起，让我坐在他的大腿上恶狠狠的说道，但是手掌却轻柔的擦拭我脸上的泪珠。
　　“谢谢……”我嗫嚅一般的开口，敛下眼眸，心却盛满了一米的阳光，一直将我整个人包围起来，温暖的感觉让我渐渐的有了睡意，双眼也忍不住打架起来，脑子开始对周围的事情失去了意识，只想着怎样在梦中畅游。
　　“喂，死女人，我还有事情要问你！昨天晚上亚瑟倒底对你做了什么？”感觉灼热的视线不断的落在我的身上，但是一切都不重要了，现在睡觉第一，睡觉最大！
　　“唔……别吵，我很累的说……让我睡一下下就好！”整个人混混沌沌的倒在他泛着曼陀罗芳香的温暖怀中，手臂紧紧的从后面拽上他显得有些纤细的腰肢。
　　“真是……真搞不懂我怎么会喜欢上你这样的女人……”后面的声音有些听不清楚了，只感觉身上的人将我轻柔的放置在柔软的大床上。
　　————西伯尔切夫府邸“上一次的意外我希望不要再重演了，毕竟我们之间是有过协议的。”切夫冷着一张老脸，对着背对他的男人语气不佳的说道。
　　本以为出动“狩猎”可以确保一切事情有条不紊的进行，排除一切的阻碍之后，威尔集团的合同书可以彻底的到手，但是没有想到的是居然会因为勃兰特的一个小丫头给破坏了整盘计划！这样怎能让他不感到恼怒？！
　　这次与眼前被称为“狩猎者”的男人商议，已经是他们之间的第二次见面了，仍旧是在空寂阴森的房间之中，只能望着男人深沉诡谲的背影不断的深思，这个男人果然如同传闻中的阴寒，虽然心存芥蒂，但是夏尔的逃脱却让他彻底失去了惯有的冷静，让他竟然不知分寸的对着眼前的男人厉声质问。
　　“啊！！”切夫的额前滑过一滴冷汗，顺着他苍老沟壑的脸颊滴落在冰冷的地上，一把泛着冷光的匕首稳而狠戾的直直插在他的衣袖上，让他动作僵硬的不敢动弹半分。眼神惊慌的看向对面拥有着一双琥珀色寒冽眼眸的男人。
　　似乎他从找上“狩猎”的那一刻，他的事情就不是只关自己的，他已经完全的被对方给控制了。
　　“或许西伯尔大人忘记了一件事情，就是‘狩猎’永远不会接受任何人的胁迫与摆布，既然我们之间的协定已经形成，那么‘狩猎’就会履行协定，所以这点请大人放心。但是……也许你记住一点，假如真的有人想要挑衅‘狩猎’的底线，那么可惜的告诉你，从来没有一个人能够胁迫‘狩猎’！既然我们可以履行协定，也可以轻易的毁掉协定，甚至协定的另一方。”
　　淡淡的语气、低沉的声线穿透切夫的耳膜，顿时觉得连同脚底也是发麻的，软得竟然像不是自己的一般！
　　狼狈一般的逃出了房间，整理一下自己的衣裳，切夫不断用手帕擦拭从刚刚开始就一直不断流下的汗水，那个男人果然就是传说中的“狩猎者”！即使见过各式人的他也会觉得心底不断的泛起阵阵的寒意，脚步踩在地上的感觉仍旧觉得虚浮，发软的脚底好几次差点被阶梯给绊倒，让一旁的下人也跟着紧张起来。
　　从他们几个人踏进“狩猎”开始，就惊觉这里的气氛过于压抑，这里面每个人脸上的表情似乎只有一种空离的死寂，莫名的让我觉得心底发毛，恨不得马上就离开这里。
　　就在看到自己的老板一脸苍白无力的跌跌撞撞而出后，下人心中更是惊恐，跟着逃也似的离开了这栋充满诡秘气息的地方。
　　却不知上面窗台上一双冷魅的鹰眸一直紧紧盯着他们仓促的背影，嘴角渐渐勾起绝美的弧度。
　　呵呵，看来这场游戏是越来越有趣了，甚至期待它快一点儿来临了……不知道那只炸毛的德古拉小野猫还有他身边的小绵羊会以怎样的表情来迎接这场新到的游戏呢？当游戏来临的时候，也是阴谋结束的时候……醒来的时候居然发现已经是第二天的下午，心中有种奇怪的感觉，即使再累我也不可能睡那么长的时间，房间里面淡淡的曼陀罗气息与平时有些不同。
　　该死的！居然是***！后知后觉的我现在才发现这个香味与暗门平日里用来作为***的迷香很像！
　　难道是那个时候小家伙身上的？他为何要给我下药？匆忙的换上衣裳，推开房门就出去。
　　如果我知道下楼之后会见到亚瑟那个变态，那么我会选择永远都不要下楼！人下去的时候却发现只有亚瑟一个人优雅的坐在沙发上饮茶，让我不解的眯起了水眸。
　　那双淡褐色的狭长双眸突然望向我，嘴角勾起雅致的笑意。
　　嘶~这个人面兽心的家伙，为何上帝要如此不公平，给这么一个心肠狠过毒蛇的男人一副如此完美的皮相？！心中暗暗的腹诽眼前的男人，一边暗自寻思着他此次到访的真正目的。
　　“看起来你在这里过得不错嘛！”他双腿优雅的勾起，指尖细细的摩擦着杯沿，风轻云淡的说着，绝口不提那天晚上的恶行。
　　我没有回答，只是双眸巡视着大厅，下意识的想要知道小家伙还有塞巴斯倒底去哪里了。
　　“不用看了，他们是决计不会在这里的！”亚瑟似乎知道一切的事情，轻笑着睨了我一眼。
　　他笃定而含着某种信息的话语让我的心猛然一紧，瞪大了眼望向他，难道是小家伙跟塞巴斯出了什么事情？心中那种浮躁的担忧感觉越来越强烈起来，顿时让我的双腿有种虚软的感觉，浑身上下被过度的莫名恐慌萦绕着。
　　“什么意思？”犹豫之后，我正色问道。
　　“这一次看起来西伯尔与‘狩猎’真正的赋予行动了，又是一场新的杀戮呢！”在我诧异的同时，他已经来到我的面前，指尖温柔的抚摸上我的柔唇。
　　“什么意思？”皱紧双眉，心中早就掀起了滔天的巨浪，听见自己的心跳正剧烈的跳动着，让我差点就缓不过气来，西伯尔切夫？就是那个曾经想要杀掉小家伙的人？那个在东欧一带极有权热的贵族么？哼！
　　还有那个神秘的“狩猎者”！若是这一次小家伙再落到他的手中，那么只怕是危险重重，那个男人绝对不是一个可以简单对付的人！
　　“他们现在在哪里？”压抑住浑身想要颤抖的自己，冷着声线我对上亚瑟不断探寻的玩味眸光，只怕自己再晚一点的话……如果是个阴谋，那么对方显然早已准备好一切，就等待着小家伙跟塞巴斯乖乖的陷入，只希望现在一切还来得及！！
　　“呵呵，如此的担心？难道你认为你可以救得了他们么？”他邪佞的目光狠狠的剌穿我，冷声讽剌道，脸上满是嘲弄，看起来亚瑟果然知道他们现在身在何处！
　　“他们倒底在哪里？”对面淡褐色的眼眸划过一丝的警惕讶然，我知道我眼中的杀机已经控制不住的泄露，属于白雪的魅惑已经悄然溢出。
　　————布加勒斯特某处“该死的！”少年望着眼前拿着枪支的众人，那乌黑的洞口正对着自己的脑袋，眼前的男人嘴角勾起冷鸷的笑意，就像看着自己最后的猎物不断的在做垂死的挣扎。
　　塞巴斯被自己今天早上派去调查切夫的T·W证据，现在根本不可能出现在这里，他没有想到对方的行动居然会如此之快，这么迫不可街的就想要置他于死地么？
　　嘴角勾起冷笑，夏尔冷眼望着眼前面色狰狞的男人。

　　第四十九章　极欲爱恋（上）

顾不上身体上的不适，疯了一般的我匆忙的向着门外赶去，却被一阵猛烈的力道狠狠拉了回来！居然是亚瑟？先不管亚瑟与整件事情是否有关，现在最重要的是找到小家伙的行踪！
　　“你以为自己赶过去还来得及么？说不定他早就……也许你赶过去，他会恨不得马上了结自己。”他邪恶的眼神毫无掩饰自己眼中嗜血的眸光，让我的心锉锵一下的狠狠跳动。
　　“你这么说是什么意思？”刚才从他的嘴里听到小家伙身处的位置是离这里二十分钟路程的郊外，但是让我最担忧的是，塞巴斯居然不在他的身边。
　　如今亚瑟含着隐意的话语更让我心跳提到了嗓子眼般的难过，小家伙绝对不能有事情啊！
　　“听闻‘狩猎’最喜欢的就是玩游戏，一旦沾惹上游戏，任何人绝对不可能脱身，再说你以为单凭你一个人的力量能够对付整个庞大的‘狩猎’组织么？”他眯起眼眸，紧锁着我皱眉担忧的神情，身上似乎激荡出狂肆的狠绝，但是他的话语却让我暂时冷静了下来。
　　“你刚刚倒底想要说什么？小家伙倒底会怎样？”我紧紧相逼，不容得他故意回避我的质问，我在害怕，我害怕小家伙会出什么事情。
　　“呵呵，你以为就凭着那家伙的一点小小手段跟功夫能够对抗得了粗犷彪悍的男人么？何况那是一群身强力壮的男人，手中更是有着枪支跟弹药！而那些男人大多数是在东欧一带的小边镇调集进来的，平时对一些纤细柔弱的少年也有兴趣，你那个小情人长得如此的粉嫩标致，只怕现在早就成为那些男人手中的玩物了！”瞬间挣脱开他的禁铟，用力的朝着门外跑去，却再次被人从身后捞了回来，他的手臂紧紧的扣在我的腰上。
　　“怎么？这么担心？还是说你已经对那个小家伙动心了？”手指轻轻刮着我的脸颊，语气暖昧的说道，魅惑的双唇不断的向着我的红唇接近，快要靠上的时候，突然停止不动。
　　我的右手拽着锋利的匕首狠狠的抵在他的颈项上，泛着寒光的刀片清晰的倒映着我此刻寒冽如冰的眼眸。
　　“我知道你一定有办法将他救出来！”我想我已经顾不上这么多了，现在脑子里面全都被小家伙的生死安危给紧紧牵系着，只要他是安全的，只要他能平安回来，一切什么东西都不重要了。
　　“你认为我会帮你？你可别忘了，我与他之间的关系还没到如此亲密的程度。”
　　他毫无畏惧抵在他颈项上的匕首，嘴角微微咧开，字字如同毒蛇一般的吐出，让我就像是跌落地狱一般的痛苦。
　　虽然心在痛，但是我的脑子此时却是清晰无比，已经下定了最后的决心。
　　“我会跟你回去的，要我跟你结婚也可以，但条件必须是我要看到小家伙平安的站在我的面前。”我委协了，摆在我面前的事实让我不得不去面对，不去妥协，只有这样我才能够有机会救出小家伙，即使这个委协让我自己跌落了另一个深渊之中，我也无所谓了……“这可是你说的。”双唇覆在我的柔软上，挣扎着想要抗拒。
　　“别忘记你现在的身份，我可爱的未婚妻！”一句轻喃的话语让我彻底无力的停止了原本激烈的挣扎，任由他在我的唇上攻城略地一般的狂肆占有，除了剌痛还是刺痛……亚瑟调集了大概近五十名手下，这些全都是亚瑟在暗地里秘密培养的势力，只有在一些特殊情况才会真正的用上，坐在他的车上一路狂奔的向着小家伙的方向赶去，只希望在我们赶到之前，小家伙还是平安的！
　　来到一处坡度极高的山崖上，寒风不断的吹刮着我的脸颊。
　　从来不知道心中淌血是怎样的感觉，就像是被人狠狠的从中间的胸口撕扯出来，让鲜血不断的从身上蔓廷，浸染上我的全身，浑身战栗的望着眼前染血的小家伙，心情猛然的紧紧收缩，泪水将我的眼底浸透，拼尽全力，用心力气的也不让它流下来，不能流泪！绝对不能流泪，即使悲伤到了极致，心痛到了无法呼吸的地步。
　　他胸前的衣襟被人狠狠的撕扯开来，露出里面白皙无滑的肌肤，衣服略显凌乱，发丝张扬狂肆，手中紧握着泛着血色的匕首，而在他的面前，是不断靠近的脸色淫欲狰狞的男人们！
　　他们恍如恶狼一般的眼神紧紧的锁着他，恨不得马上将他压在身下，恣意的玩弄！
　　那个带着面具的极度冰霜透着层层神秘气息的男人，正双手抱胸的望着眼前一场免费的真人表演，眼中寒冽如冰般的恐怖。
　　就在那一刻，湛蓝色的瞳眸似乎感受到我如擂的心跳一般，狠狠的一个转身，双眼瞪大，眼眸之中瞬间形成诡谲嗜血的漩涡，让前面的男人有一刻的不敢靠近他的身边，这样的气息实在太过于邪恶，让人从头到脚的感到寒意，脚趾尖都忍不住的微微蜷缩着。
　　顾不上许多，我看到他身边的一个男人趁着他发愣的时候猛扑过去，我回神过来冲到小家伙的面前，想要拉走他的时候已经开不及了，他粗壮的手拽上我受伤的左手手臂，让我瞬间的被他扯了过去。
　　身子狠狠的被他扯到了身后的那些男人之中，几双有力的大手将我紧紧禁铟，让我动弹不得。
　　该死的！若不是因为受伤，我可以敏捷的发射梅花针，但是现在却落入了敌人的手上！！
　　“勃兰特的亚瑟大人么？”那个神秘男子低沉魔魅的嗓音缓缓响起，但是似乎并未有众人想像中的惊讶。
　　“该死的！你快放开她！”小家伙手中的匕首握的死紧的，蓝眸在瞬间已经变成了墨蓝色，沉淀着所有人都不知道的疯狂。这样的墨蓝色只有极尽疯狂的时候才会出现……小家伙现在是完全失去了理智……就因为我在对方的手中么？！
　　不知为何，虽然反倒是自己落入了敌人的手中，但是我的心却没有刚刚那么难过了，反而有种松口气的感觉。
　　“真是承蒙指教！只是是否‘狩猎者’大人可以将我的未婚妻还给我呢？”绝对不是请求而是命令，亚瑟同时也眯起了淡褐色的瞳眸，双眼绽放出冷光。
　　“我要那个少年，否则这个女孩的下场……”那个神秘的男人眼神滑向我的时候，身边那些男人粗糙的大手也抚过我的脸颊，让我厌恶的扭转过头，眼角的余光看到亚瑟跟小家伙瞬间紧握成拳的手掌。
　　“我答应！”在我错愣的目光中，小家伙逐渐的靠近，不知道怎的，脑子轰的失去了意识，我张开大口狠狠的咬上抓着我的男人，他惨叫一声之后，瞬间松开手臂，我刚是往后跑去，感到后面有人不断的在追我，后面激起狂烈的气流。
　　或许是逃跑的时候太心急，不小心绊倒，身子在地上狼狈的滚上一圈儿之后并未意识到前面是个滑坡，下面是空旷的山崖，双手被一阵力道紧紧的拽着，眼前是一双泛着血色的墨蓝色眸子，他粉嫩的脸颊上沾染上一些的血迹。
　　震惊的发现自己居然双脚临在空中，整个人处于失重的状态……天啊！！我不要变成肉饼啊！！！
　　这只是我唯一剩下的想法了……双手透过炙热温度熊熊燃烧着我……快要将我给毁来……“如果你敢放手，我一定会杀了你的！”他几乎是嘶吼着出声，声音响彻整个天际，震撼着我的耳膜。
　　“我……啊！”感觉到拽着我的手心溢出了汗水，身子又下滑了一寸，惊得我是冷汗涟涟。看到亚瑟还有那个男人不断的向前靠近，只是明显的亚瑟已经处于被控制的状态。
　　看起来，早晚都是要落到那个男人的手中的……“对不起！”小家伙突然轻笑着说道，倒是让我很不解了，他这是什么意思？
　　“看起来我不是喜欢你……”我的心瞬间变凉，脸上有些苍白，为何胸口如此的难受……“而是爱上你这个女人了！”眼眸瞪大的一瞬间，看到那蔷薇般的双唇汤出魅惑妖冶的笑意，身子也同时在那一刻一轻。
　　曼陀罗的香味将我整个人紧紧抱在怀中。
　　在寒冽激进不断下滑的空气之中我听到他似乎在说……“我说过的，即使是死，你也只能死在我的怀中！”
　　而后我们的身子变在不断的下滑的抛物线条之中消失在山崖一角……上面的所有人惊呆的望着眼前快速得无法反映过来的一幕，亚瑟的双手紧握成拳的狠狠砸在布满沙石的地面，磨烂的肌肤渗出了鲜血，但是为何他的心却感不到一丝的疼痛？
　　神秘的男人琥珀色的双眸不断的闪过那个少女决然的眼神，居然让他觉得有一丝的心动了……看起来游戏似乎快要结束……

第五十章 极欲爱恋 （下）

“我说过的，即使是死，你也只能在我的怀中！”望着我的蓝眸带着狂肆的坚定还有一辈子的执着，疯狂的燃烧着我此刻所有的一切，让我彻底的坠入一个个黑色永无止境的深渊。
　　如果有一个男人抱着你，在死亡到来的最后一刻，对你宣示着他霸道而狂虐的誓言，那么说明那个男人很爱很爱你。
　　妈咪曾经笑着跟我说，她跟爹地们的每个故事。。。。。。最让我潸然落泪的就是她与冰山爹地在崖壁的那一刻，那个时候，他让她放开他的手，她的鲜血沾染他有力的手臂。
　　而现在，蔷薇般的少年狠狠的拽紧我的手臂，鲜血滴洒在我的脸颊之上，双眸嗜血一般的疯狂，里面倒映出我惊惶苍白的脸庞，我分明看到了飞蛾扑火般的决裂。
　　身子一轻，以为自己就要坠入身下没有尽头的深渊时，鼻间萦绕上淡淡的曼陀罗馨香，他的怀抱炙热而温暖，让我忍不住的狠狠依偎在他纤弱的胸膛之上。
　　如果就样死去，我却也觉得没有遗憾了。。。。。。心底却突然涌出无法遮掩的感动，让我嘴角扯开一抹柔和的微笑，双手紧紧绕上他的后背，闭上双眸，等待着粉身碎骨的痛意。
　　————布加勒斯特某小镇狂风吹肆起男人身后的黑色风衣，在空气之中划过决裂的线条，男人纷飞而略显凌乱的发丝飘扬在极尽的狂风之中，血红色的双眸在刹那之间猛然紧缩，华丽修长的指尖突然捂住自己胸口上的位置，绝美的脸庞微微扭曲的痛苦皱眉，手背上的黑色曼陀罗图纹渐渐浮现出妖治的黑色印记，鬼魅一般的黑色气息从男人的脚底升起。
　　少爷。。。。。。还有她。。。。。。
　　顾不上胸口的疼痛，向着另一处的车子飞奔而去，一定是出了什么事情。。。。。。
　　“给我仔细的找，必须要在天黑之前找到人！！”双手紧握成拳，对着身后的手下着狠绝的命令，淡褐色的眸子回想起的是那个不顾一切扑过去的人影。
　　亚瑟没有想到的是，她居然为了那个小家伙而不顾自己的死活，更没有想到的是，一向对待任何事情都冷漠无谓的德古拉的少年居然也会疯狂一般纵身跳跃。
　　悬崖下面是茂密的丛林，还有一些灌木丛之类的，如果幸运的话，也许会对碰到下面的河流或者是挂在树上。如果不幸跌落到石壁。。。。。。
　　或许第二天，找到的就只是两个苍白的尸体而已。
　　呵呵，自己真是疯了么？为何居然看到那两人紧紧牵制的双手会感到如此的刺眼，恨不得上前马上将那双手分离。。。。。。那双自己曾经最厌恶痛恨的水眸却始终缠绕在他的脑海里。
　　“老板，我们是否要回去了？”神秘男人身边的手下冷然看了眼对面阴戾的亚瑟，侧身对着眼前至尊无比的男人询问，时刻听寻他的命令。
　　“派人下午寻找，想尽办法找到人。”男人嘴角若隐若现的浮现一抹魅惑的弧度，转身，渐渐向着山下走去，瞬间消失在黑暗的暮色之中。
　　狩猎的游戏已经开始，但是似乎并没有结束，事情已经出乎他的意料之外。。。
　　这是他作为狩猎者以来有生感到内心震动的狩猎了。
　　那名手下眼中闪过讶异，继而恢复过来，暗自命令手下的众人后，默然跟着男人也踏入黑色的暮色之中。
　　好痛。。。。。。
　　这是我醒来之后第一个反应，浑身像是骨折一般的疼痛，左手的伤口更是再一次的碰触到，让我咬着下唇死死的隐忍着灼心的痛楚。脑子里面下意识的想起了小家伙！
　　对了！小家伙呢？！眼神到处的巡视周围，却发现一个人影都没有，我现在身处于一片茂密的灌木丛中，身上的衣裙被尖利的植被刮破，身上沾满了脏乱的泥土，整个人简直狼狈到极点！
　　身边是除了茂密的树丛还有一些热带植被之外，再无一个人的身影，让我的心瞬间跌落到了谷底，浑身上下难过的呼吸着，感觉到眼泪瞬间滑过我的脸颊。
　　身子禁不住的颤抖。
　　不会的。。。。。。小家伙是跟我一起落下来的，他应该不会有什么事情才对。。。。。。心中一遍一遍的重复着这个信息，却控制不住眼泪凶猛的流下。
　　步履艰难一般的踩踏在寂静得空无一人的黑暗森林中，黑色的迷雾已经渐渐将森林包裹起来，我只能靠着自己的感觉一步一步的前进，脚底踩踏到枯木枝发出的清脆声响让我头皮发麻，诡秘阴森的森林里偶尔还能听到一两处的狼嚎，孤助无援的恐惧将我浑身上下紧紧包裹。
　　因为已经伤痕累累的身体，体力本就透支，夜晚的寒冷更是让我的身子不断的瑟缩着，精神紧绷得快要决堤崩溃，一个人独自在渺无人烟的森林之中艰难前行，毅力快要支撑不下去的就想要这样放弃的时候，脚下更是一个不小心，绊倒了底下的类似树藤的东西，一个踉跄，狠狠的栽倒在地上，让我的身子浑身的刺骨的痛意。
　　软软的倒在下面，闭上双眸就想要这样放弃的时候，突然之间一阵细密的骚动让我微微回神，睁眼向着有声响的地方看去。
　　一双沾满泥土的皮革出现在面前，身子一轻，馥郁的曼陀罗芳香侵袭而入，让我恍然的痴愣般的望着眼前嗜血的蓝眸，他沉淀着墨蓝色的眼眸狂肆而炽烈，浑身的戾气将整个森林萦绕满一汇种毁灭天地的情感，让我的泪水流的更汹涌了。
　　从未试过这么悲哀的哭泣，即使在身处险境被人欺辱的时候，即使被段哥哥宣告抛弃的时候，我也从未觉得会像现在这般的痛苦哀戚得想要在他的面前显现我最脆弱的一面。
　　将我所谓的倨傲、自信、尊严通通的丢弃在一旁，只想要狠狠的在他的面前宣泄自己此刻的情绪就好。其他的一切似乎变得都不重要了。。。。。。
　　他的指尖略微颤抖的抚上我的脸颊。
　　“我终于找到你了，我说过的，即使是死，你也只能死在我的怀中，如果你没死，就休想逃离我的身边。”傻瓜，他是傻瓜吗？
　　一个人就这样在黑夜之中不顾一切的寻找着，若是碰到野兽或是别处的悬崖怎么办？即使是再重要也应该养好精神再寻找不是么？为何要如此的奋不顾身呢？！这般的幼稚，这般执拗不成熟，真是个天大的傻瓜。。。。。。
　　狠狠的回抱着他，顾不上身体上的疼痛，顾不上浑身的脏乱，我只知道，我想他了，刚刚就在我很想很想他的时候，想得快要崩溃，快要被寂寞的绝望吞噬的时候，他的出现就像是黑暗之中的一抹救赎，将我整个人扯出无望的深渊之中。
　　“你是傻瓜么？如果遇到危险怎么办？”我哽咽着出声，通红的双眼不愿意他望见的敛下眼帘盯着他胸前残破的衣裳，诺诺的问道。
　　“如果我不来找你的话，谁知道你这个笨女人会在森林里面遇上什么样的危险。”
　　“再说了，像你这样笨，说不定只会像刚刚那样哭泣个不停，真是让人担心死了。切！”他故意装作满不在乎的恶劣语气，但是双手却是轻柔的擦拭我脸颊上的泪水，双眼温柔似水的望着我狼狈不堪的样子，眼中划过满满的心疼。
　　这个小家伙，说出的话干嘛我偏偏就觉得如此的感动呢明明不是那么爱哭的人，偏偏到了他的眼前，就是无法控制自己一直伪装得很好的情绪了。
　　他有些皱眉的故意道：“喂，不要再哭了，真是丑死了，本来就丑了，现在一哭，更加的丑了。”
　　咬着呀，哽咽的抽泣着，但是眼泪却稍有停止了，看他似乎真的厌恶的表情，有些愤然的盯着他纯澈的蓝眸，看到里面的自己苍白的脸上沾满了脏乱的污泥，混夹着泪水，确实是难看极了。
　　“走吧，总之先走出去这个鬼森林再说！”他率先走在了前面，语气瞬间变得严肃警惕。开始寻找着出去的路线。我则是着急的想要赶在他的后面，却发现摔倒的时候不小心把脚崴了，刺骨的疼痛泛着脚踝的地方升起，让我痛呼一声蹲在了地上，脸上的神情煞是痛苦，小脸扭曲成一团。手指捂住受伤的地方。
　　“怎么了？”小家伙着急的问道。看到我的样子想来也是清楚知道我受伤了。
　　“刚刚。。。。。。脚崴了。”咬着下唇，语气有些虚弱，额上冷汗连连。
　　天杀的！居然在这个节骨眼上脚又受伤了。
　　“嗤！麻烦死了”他似乎低于咒喃了一声。
　　“喂，女人，快上来！！！”而后他突然背对着，语气极为别扭的闷闷说道，耳根处却明显的红成一片，让我有些反应不过来错愣的望着他的背影发呆，纤弱的后背却像是承载着强大的力量一般，让我有种错觉可以倚靠上去。
　　见我傻愣在原地，他有些恶劣的不耐烦道“快上来呀，你在搞什么！”回过头，用漂亮的不能再漂亮的蓝眸狠狠瞪了我一眼。敛下水眸，咬着下唇，动作有些僵滞的乖乖趴在他的身上，只看到底下那瘦弱的少年将我有力的背起，一步一步踏着坚定的步子。
　　从我的角度望去，他的耳根通红一片，精致的脸颊上滑过晶莹的汗水，漂亮的睫毛扑闪着魅惑的弧度。挺直的鼻子还有粉嫩的嘴唇都犹如天使般的绝美。身上散发着的曼陀罗魅香不断的诱惑着我。他的背温暖而结实。。。。。。
　　为何，此刻我会有种错觉，底下这个少年，可以让我有种倚靠的一辈子的感觉，就想要这样在他的背上，倚靠到永远。。。。。。

　　第五十一章 我很爱你

    迷茫的意识中，我感受到那充满着曼陀罗气息的纤弱背部将我整个人托的稳实，脚步每踏出一步都是小心翼翼的，似乎自己身上背着的是他此生最心爱，想要仔细去呵护一辈子的东西。
　　侧着脸颊轻轻的贴在上面，任由我的泪水将他后面的衣裳打湿，控制不住啊！即使不想哭的，但是就连是迷茫的意识之中，我的眼泪却一直顺流而下，那样的气息让我想要一辈子去倚靠。
　　如果，底下的少年是我最爱的男人，那该多好，那么即使失去一切，我也愿意去换取那样的幸福。。。。。。
　　只是我知道，心中的那个人是绝对不会对我这般的，即使我飞蛾扑火一般的为他付出一切，换来的不过只是轻柔一笑，全天下最残忍的温柔而已。
　　但是，莫名的，这个少年却让我的从来不在任何人面前暴露的脆弱的心，全然的不保留一点的显露在他面前。
　　只是我知道，这个少年不会成为我的最爱，因为心底的刺没有拔除的一天，我就无法再次爱上任何一个人。
　　如果在很久以后我知道，自己想起这些的时候，回眸望去，那个蔷薇般的少年已经消失在我身边，那样我将不会选择如此轻易的放开他的双手，不会让他彻底的将我遗忘，更不会让他的悲戚响彻在整个天际。
　　只是，这个世界没有如果。。。。。。所以我错了，我竟然才是那一个将自己推入万劫不复深渊的罪魁祸首！
　　当我再次醒来的时候，发现自己已经睡在了一间装饰简单整洁的房间里面，身子底下是柔软的被单，想要起来的时候发现右边的手臂有些酸麻，一张有些憔悴的精致脸蛋就在距离我面庞不到十公分距离的对面，让我瞬间的张大双眼，望着那张比天使还有纯净俊美的容颜，望着那欣长浓密睫毛下淡淡的黑影，有些心疼的用指尖抚过那清淡的痕迹，只看到那如同蝴蝶起舞的睫毛扑闪着微微张开，透着琉璃光彩的蓝眸被一层晶莹的水雾笼上，望着我的时候有瞬间的迷茫，秀气的眉头微微皱起，而后诧异的睁开双眼，脸颊腾的一下就冒起了可疑的红云。
　　呵呵~真是个可爱的小东西。这么容易就害羞了，看来是第一次暗恋人呢~嘴边第着笑意望着眼前的小家伙，轻柔的开口问道：“这里是什么地方？”
　　其实根据这里的装饰还有布置，我想应该也是一些小旅馆之类的，但是更让我想不到的是，一向高傲的小家伙也会屈身于这样简陋的平民居住珠地方么？
　　我可是记得他应该是死也不会到这样的地方来的。
　　不要再看了，如果不是你睡得那么香，我才不会带你来这里呢！~“他闷闷的站起来，整理了一下自己的衣裳。有些嫌恶的看着眼前的房间。
　　但是我的心底却潺潺淌过一阵暖流，望着眼前的小家伙的眼神居然也笼上了一层淡淡的薄雾，小家伙粉嫩的脸颊在阳光下也显得越发的晶莹透彻起来，粉红色的光彩从颈项一直蔓延到他的双颊。让我瞬间的恍惚到眼前少年是否就是天使的化身，居然可以长得如此的纯洁，真不敢想象，五六年之后，又会怎样的一番光景。
　　估计会变成倾国倾城的绝美容颜，绝对的蓝颜祸水妖孽一只~~谁说只有女人才能做媚世妖孽的？眼前的少年不就是一只么？还有在他身边准备的执事，以及来这里以后碰到的每一个男人，无不都是拥有着恍如天神的容颜么？
　　就这一点来说，男人的祸水的程度绝对的不比女人少，反而是有过之而无不及。
　　“是你一路上背着我来这里的？“心头猛然一揪，闷闷的感觉涌上来。
　　要知道，穿过森林得徒步多少个小时？又要一边顾忌睡着的我，难怪他看起来如此的憔悴，想来一路上，一定是吃了不少的苦。
　　这个傻瓜，难道就不会叫醒我么？
　　“你认为还有那个傻瓜会背你走上十来个小时穿过森林么？还有，真是重死了，真不知道你平时吃什么的，根本就不是外表看起来的那么瘦弱嘛！“高傲的斜我一眼，神情说有多狂肆就多狂肆，让我恨不得冲上去狠狠抽他一顿。
　　这个该死的小Ｐ孩，居然说我重？？
　　只是我的眼底又有水雾弥漫了，渐渐的眼前的东西也变得模糊起来，让我右手拽紧了身下的被单，大力的呼吸着，不想让他看到我眼中闪烁的脆弱情绪。
　　“那个。。。。。。你不会停下来休息一下么？“我抬起头，语气有些软软的说道。谁让这个可爱的小东西背着我走了那么久呢？
　　我现在对他简直充满了感激，哪里舍得骂他，即使心底在腹诽他，但其实还是很感动。毕竟他的身子如此瘦小，却执拗的将我背着。
　　“若不是看到你一直在哭，我才不会管你呢，早就把你丢在那里了！”他走到前面的衣柜，拿出几件衣服，将其中一件衣裙扔给我。
　　手中拽着做工粗制，但是款式十分干净简洁的衣服，心底不知道是怎样的一番滋味。
　　哭泣？是指我在梦中那些不断宣泄的情绪么？没有想到他居然早就发现了，只是一直沉默着不语，让我一个人安静的发泄心中无处可发的悲哀情绪。
　　我知道，其实他是故意这般说的，但是心底再次激荡起一个又一个无止尽的漩涡，见我深深的吸附在其中，那些一直隐忍想要哭泣的情绪差点就要破涌而出。为何他要这般做？
　　他真的知道什么是爱情么？只是单纯的喜欢一个人就能够做到这样的程度？我。。。。。。真的不懂了。。。。。。
　　“你为什么要这样做？”深深呼出一口气，我不知道为何会同一个小孩子说出这样的话，毕竟他的思想还未真正成熟，对于很多事情都是懵懂的状态，这样的问题丢给他似乎有些勉强了。他又怎么会理解这种情感呢？
　　“这话，我只说一遍，也是最后　一遍，今后我不会跟你再说第二次。”让我感到惊愕的是，他居然一脸认真的与我的眼神紧紧交织在一起。让我开始有些忐忑不安他即将出口的话语。
　　“因为我很爱你！”轰隆一声，脑子像是放电击轰炸一般的混沌，整个人处于呆愣的状态，脑海里面一直不断的重复着他刚刚的话语。
　　我很爱你，我很爱你，我很爱你。。。。。。
　　第一次有人跟我说“我爱你”这三个字。让我的心翻滚着叫嚣着。
　　“我，我出去一下，这些衣服是我让旅店的服务员帮准备的，虽然我跟你一样不喜欢这些粗俗的款式，但是也只能暂时这样了。”他轻咳一声，掩门走了出去。留下刚刚回神过来的我。
　　敛下眼帘，将那些快要倾泻而出的泪水狠狠收了回去。
　　再次回来的时候，他已经换好一身简单的衣饰，而我也将他给我的衣裙穿上，然后简单的梳洗了一下，整个人也觉得舒爽多了，受伤的脚踝估计是小家伙之前帮我敷的药，已经好多了，至少可以下床走路了。
　　跟小家伙结账出去之后，我才发现这里是布加勒斯特的其中一个边远小镇，没有牟是，我跟小家伙居然来到了离布加勒斯特有足足两百公里之远的地方。
　　这个小镇与我之前接触的那个混乱的小镇不一样的是，这里白天显然热闹很多，到处是过往的人群，人们的脸上也呈现出质朴的笑意，两边的小店铺十分的多。
　　“等我一下，我去前面的当铺换取一些现金，好让我们有钱买车票会布加勒斯特。”他眼神望向对面的一家当铺。
　　“你没有让人来接我们么？”我有些不解他为何要这样做，其实大可让塞巴斯或者府邸的其他人来这里接我们，这样事情会简单许多。
　　“现在切夫一定知道我们失踪的事情，假如我们现在的情况传到他那里的话，只怕我们两人都会有危险。”第一次，我发现小家伙居然也是个内敛深沉的人，他想的东西远远比我复杂周密许多，用不了多久，他就会成为一个腹黑心机的男人。
　　这样想起来，似乎。。。。。。有些可怕。。。。。。
　　妖孽一般的小家伙啊。。。。。。实在不敢想像。。。。。。
　　望着他逐渐变小的背影，我思索了一下，还是打算上前跟他一直去看看，却没有想到，就在后面，一双有力的大手紧紧的捂住我的双唇。将我拉到了后面的小巷之总。
　　因为我的位置比较不显眼，所以即使是在白天，也很少人会注意我这里突然消失不见了一个大活人。
　　心中愕然的想着会这么做的人，那搁在我唇上的大手才刚刚放开，我的匕首就猛然出鞘，在阳光下，闪过一丝寒光，以迅雷不及掩耳之势的速度搭在了那个人颈项大动脉上。
　　瞬间，眼眸瞪大，双唇因为震惊而微微开启。
　　居然是他们？？？？


　　第五十二章 步步为营

    居然会是他们？他们没有死？
　　望着眼前两个正装打扮的男人，我心底感纠集，瞪大了眼眸愣愣的望着他们。一直从飞机失事后他们的下落就不明，还以为他们已经不幸遇难了，所以当时心中确实感到心痛，毕竟是我最得力的手下，每每想起还是会觉得有一丝的愧疚，如果不是因为我的关系，或许他们就会遇难了。但是如今他们两人活生生的就站在我面前，让我震惊的不知所措，只能呆愣着站在原地。
　　“属下见过大小姐。”他们两人说着就要跪下行礼，让我恍然回神。
　　“不用了，你们没死？太好了，我还以为因为我的关系，你们两人已经遇难了。”我兴奋的上前拽上他们的手臂，心中滑过一丝的悻然。
　　“对不起，属下让小姐担忧了，本来我与虎（暗门代称，为不泄漏身份）”
　　想要马上去寻找小姐的，但是却听说勃兰特米斯家找到了失散多年的小姐，于是我们猜想，一定是大小姐进到了勃兰特家庭，假如我们去寻找您的话，或许反而会引起别人的怀疑，还会连累到小姐，所以我们打算等一切都稳定之后才与小姐联系。
　　“眼前额上有着一道淡淡疤痕，但是眼神望着我时候却真挚诚恳的男子是豹，他身旁一脸严肃的男人是虎，都是从小跟在我身边的最信任的手下。
　　没有关系，你们怎么会找到这里的？”只是有点奇怪，他们居然会在如此偏僻的小镇找到我。望着他们两个似乎早有准备的样子，我不相信仅仅只是偶遇而已！
　　“其实我们两人就一直在暗中保护小姐，所以当知道小姐有危险的时候，我们也第一时间找寻过去了，根据推测，如果小姐没有出事的话，应该穿过森林就会来到这里。“豹向来冷冽的更变民只有对着我禀报的时候都会软化一分，有棱的嘴唇抿成细薄的线条，双手永远都是垂直的立在裤缝的两旁。态度严谨警惕。这也是为何我会信任他的原因之一，因为他无论在面对什么事情的时候，脸上的神色都保持一致，让人无法分清他心底真正的情绪。
　　“小姐，还有一件事情要禀报你！“虎的神情稍稍透露着按捺不住的兴奋之情，倒是让我微微感到诧异，能够让虎觉得高兴的事情究竟是什么？
　　“恩？“我挑高眉头，不解的望着虎兴奋激动的神情，这样想来必定是什么好消息了。
　　“我们已经查探到关于勃兰特家庭绿宝石的事情。”虎的一句话让我感到浑身的神经全部在这一刻警惕起来。因为绿宝石正是我们此次任务的最终目的，只要得到绿宝石之后，我们几人就可以彻底的离开这个被阴谋交织的黑色漩涡中。
　　“只是，那绿宝石是勃兰特家族代代相传的信物，只怕那狡猾的老公爵未必将宝石交给小姐。”豹低沉的说道，眉头紧皱。想来他为这件事情已经苦恼了很久，一直都没有想到办法解决问题的关键所在。
　　绿宝石。。。。
　　咬着下唇，心情跌宕起伏般的激烈跳动，感觉到心脏跟身子快要不是自己的了，有种虚浮晕眩的感觉，双唇嗫嚅了许久，空洞的眼神望向对面的虎和豹。
　　“想要得到绿宝石，除非是勃兰特家庭的继承人，如今唯一的办法就是。。。。。。我以米斯的身份嫁给亚瑟。”不知道是鼓着怎样的勇气将这些话说完的，我只知道自己的脚步空虚得快要站立不住，身子禁不住轻微的颤抖着，脑海里面闪过的却是某个少年狂肆炽热的蓝眸，那里面的坚定让我好几次无法将后面的话给轻易说出。
　　如今想要得到宝石的唯一方法就是嫁给亚瑟，只有这样我们才能在规定的时间之内将宝石给米斯小姐。狠狠的下定决心，我的心似乎也缺失了什么东西，有什么在悄然的撕裂开来。
　　“小姐，你在说什么？”虎跟豹的眼神显露出诧异，脸上的神情很是不敢相信。最后唯有将自己的计划告知了虎与豹，希望他们能够清楚的知道我策划的一切。
　　“只是这样会不会太冒险了，虽然这是唯一最有可能得到绿宝石的办法，但是如果非要将小姐陷入危险境地的话，那么我与豹还是坚决反对小姐这般冒险的行为。”虎诚挚坚定的眼神望着我，一字一句清晰无缘的说着。
　　这让我欣然一笑，虎与豹第一时间问题考虑到我的安危而不是任务是否能够完成，这也是我一直将他们当作朋友的原因，有他们这样的朋友在身边，我真的觉得是自己的幸运。只是绿宝石我是一定要得到的，只要虎与豹同意的话，我想婚礼那天，一定能够成功得到宝石的！
　　“放心吧，只要你们愿意一同参与这个计划的话，我相信一切都会成功的。”嘴角勾起魅惑的笑意，我按压住心底隐隐的担忧，信誓旦旦的对着虎与豹说道。
　　“这个。。。。。。”虎似乎还有些许的犹豫。皱眉迟疑着考虑我的提议。
　　“小姐放心吧，到时候我们会全力配合你的计划的。”让我错愕的是，一向寡言少语的豹清亮闪耀着黑曜石般的眼眸坚定望着我。
　　我与虎在一瞬间对豹有些感到吃惊，因为印象中的豹一直都谨慎小心的人，这次居然先开口赞同我的计划，确实让我觉得有丝不太敢相信，但最终我还是递向他一个欣慰感激的眼神。感谢豹无偿的相信我所有的一切。
　　“好吧，居然豹都没有意见了，我想我也不能让小姐失望，到时候，我们会准备好一切，配合小姐的行动，我相信只要我们警惕一点，宝石必定成为我们的襄中之物。”虎说话永远都是如此的自信狂傲，这也是他为人处世比较直白的特点。
　　就在我们定制好到时候的联系方式的时候，眼角的余光扫向小巷外面一抹熟悉的背影，让我顿时失了心跳，匆匆向虎与豹告别之后，我才踩着忐忑不安的步子向外走去，看到小家伙一脸着急的样子，额上因为正午炙热的太阳而溢出了细密的汗水。眼神严密的巡视着街道的每一个角落，在望向在他后面的我时，他的蓝眸闪现　出惊喜，继而渐渐染上了铺天盖地疯狂恼怒。
　　大步走上前来，眼神锐利的盯着我，快要将我整个人在这样狂烈的视线下燃烧殆尽。脚底有些发软的等待着惩罚的来临。
　　“该死的！刚刚你到底去哪里了！？”他蔷薇色的薄唇恨恨的吐出决裂的话语，发现他胸前的衣襟已经被汗水打湿，估计是长时间在太阳底下暴晒。抑或者是已经找我找了时间，脸上的着急之色逐渐变为了阴霾的灰黑色，双手握拳得死死的，浑身上下散发出很绝的戾气，简直让人不也上前靠近半步。
　　“我。。。。我刚刚好像看到一个熟人。”在那样一双纯澈的眸子之下，我居然无法对他说谎，因为我知道，将来要对他撒更大的谎言，所以至少现在，我想对他说实话。
　　“熟人？”他脸上的阴戾之气有些许的减淡，脸上神情变得深究起来，似乎是在思考着我话语之间的含义究竟是什么！
　　“恩，是啊，是之前同一个城市的。”敛下眼帘，淡淡的说道，那样水晶般的眸子一直落在我的身上，我知道的，那样的灼热而狂烈，我居然有那么一瞬的不敢与他直视，心虚的逃避着他火热的目光。
　　“算了，这次我不跟你计较，如果还有下一次你从我的身边离开，哪怕只有一刻，你就死定了！”狂傲的语气配合上一张精致的娃娃脸，实在像极了一头炸毛的小狮子，让我忍不住双手插上他被汗水沾湿的粉嫩小脸蛋，突然笑出声来，却一言不发的静默望着他。
　　“不要扯我脸蛋啦，我又不是小孩子！”他有些愤懑的说道，但是却没有阻止我的动作，只是眼鼓鼓的郁闷道。
　　这个小家伙，真是可爱到极点了，每次与他在一起的话，心情就会感到莫名的愉悦，似乎悲伤也开始远离我一点了，整个人也不想在他的面前伪装，展露出自己最真实的一面。
　　“嗤！我刚刚已经买好车票了，快点到火车站吧，我可不想因为你这样女人而迟到！”他霸道的与我的右手紧紧相牵，语气倨傲的说道。
　　眼神落在他空空如也的白皙手腕上，那里似乎少了点什么东西？
　　对了，他一直佩戴的那条手链呢？我记得从我遇上小家伙那天开始，他的手链就一直没有离向过呀？脑子里面恍然大悟的一片喧嚣的混乱，脚步瞬间怔愣的停下。咬着下唇望着他：“你的手链呢？”
　　“拿去当了，不然你以为我们哪里有钱买车票？！”他像看傻子一般的望着我口气没好气的说道，却不知道他随意的一句话，在我心底已经掀起了激烈的涟漪。
　　“那对你不是很重要的东西么？”我紧追不舍的问道。
　　“好我，废话那么多，切，女人真是麻烦死了。。。。。。再说那些东西怎么能够跟你相比呢？”最后那句话他故意压低嗓音，有些不自在的拉着我向前走去，十指却在一瞬间收紧，带着霸道的柔情，我的心也开始一片一片的被击打得体无完肤。
　　对不起，小家伙，如果有一天我要离开你，请你一定要狠狠的恨我，因为我居然发现，比起被你遗忘，我更希望你能恨我。。。。。。即使我的心很痛。。。。。。


　　第五十三章 指尖炙热

    一路上与小家伙手牵着手，这样似乎就可以永远不分开一般，他的脸上按捺不住的藏着喜悦的表情，深深刺痛了我的心，不知道当他知道一切的真相之后，还会不会这样牵着我的手，当他知道我即将要背弃与他的承诺之后，他会不会想要马上狠狠插死我。
　　如果可以的话，我希望火车永远没有停止的一刻，将头轻轻的依偎在他略微瘦弱的肩膀，闻着他身上淡淡的馨香，有种很幸福，很安心的感觉。
　　这样的车程只持续了短短的一个多小时而已，与他十指紧扣的下了车，从他的侧脸望去，那白皙精致的脸蛋放夕阳染上一层淡淡的晶莹绯红，那样的望着，只希望能够一辈子深深刻在心底。
　　突然感到握着我的指尖猛然紧缩，他的身上散发着狂烈阴霾寒洌，让我惊愕的抬眸看向对面的人群。
　　是亚瑟？？
　　他怎么会知道我们在这里的？
　　除了他之外，另一边的塞巴斯　也正带着人马走过来，看起来，他们应该知道我们会出现这里了，亚瑟果然在暗中秘密观察塞巴斯，他知道，如果小家伙通知塞巴斯的话，就一定能够找到我！
　　哼！亚瑟，你就那么迫不及待的想要继承勃兰特势力么？心中无不讽刺的想到，眼神却担忧的望向一脸怒气的小家伙，假如他知道我已经同意亚瑟的条件，或许会气的跳脚吧。
　　“米斯　，你怎么样了？”亚瑟走上前来欲要将我整个人搂到他的怀中，但是却发现小家伙此刻正紧紧的与我十指交握，那紧密的力道连我都感到有些许的疼痛，只是表面上不愿说出。
　　“少爷~”塞巴斯上前微微施了个礼，嘴角仍旧噙着浅淡的笑意，只是一双血红的眸子似乎往我这个方向快速的掠了一眼，眼神闪过我所陌生的光芒，让我浑身感到有些发麻。不敢与那样的眼眸直视。
　　“我想伯爵大众应该可以放开我未婚妻的手了？”亚瑟眯起狭长的眼眸，语气生冷的说道。
　　“未婚妻，哼，她愿意成为你的未婚妻了么？”小家伙将我的手握的更紧了，我甚至怀疑自己右边的手骨会不会被他给捏断了，心中顿时七上八下的，三个男人之间正在酝酿着一场无形的战役，没哟硝烟，却惨烈无比。让人感到前所未有的压抑感。
　　“呵呵，或许伯爵大人还不清楚，早在米斯前去救你的那一刻，她就已经决定要嫁给我了，你说是吧，米斯？你那个时候应该是心甘情愿的？”亚瑟眼中闪过残忍的笑意，嘴角勾扬起冷魅的弧度，寒洌的眼神紧锁着我的脸颊，让我有种任人宰割的错觉，无法退却，无法逃避般的只能顺着他的意思，如果不与他结婚我根本没有办法得到绿宝石，只是这样，我知道我伤害了小家伙。
　　对不起，小家伙。。。。。。
　　深深吸了一口气，抬起双眸，与小家伙疯狂炙热的蓝眸对上，我听到自己空虚却在这个时候显得清亮的嗓音吐出了对他来说最残忍的话语：“是的，我已经决定要嫁给亚瑟了。”瞬间的，我看到对面的纯澈清透的蓝眸转眼之间变为了沉淀一般的深邃墨蓝色，燃烧着疯狂的火焰，似乎可以将周围所有的一切全部毁灭一般的狂肆，让我的心顿时被撕裂成一道永远无法愈合的伤口。
　　似乎听到自己手骨咯咯作响的声音，他的指尖带着愤怒的意味紧紧握着我的，似乎在等待我做否认一般，但是我只是转过头，将眼眸望向另一边的塞巴斯的方向，瞪大双眼的发现，塞巴斯眼中居然闪过杀意，血色瞳孔变得妖冶诡秘，让我浑身忍不住簌簌的发抖。
　　这样的塞巴斯是我第一次见到，决裂而恐怖，泛着魔鬼的寒洌气息。
　　“他说的是真的？”小家伙的嗓音低沉死寂一般，是我从未听过的喑哑灰暗，让我眼眸积聚起的水雾有种想要落下的趋势，只是最后被我狠狠的收回到眼眶之中，强迫自己的视线与他的对上。
　　、“是的，我已经决定要嫁给了了。”对不起，小家伙，我根本就不是一个你值得爱的女人。猛然瞬间的低头，将那颗要滑下的眼泪埋藏在空气之中，悄然的在任何人没有注意的情况下滴打在安全冰冷的地上，因为那一刻，我感觉到他的手空虚一般的与我的指尖放开，里面带着绝望，带着伤心，还有带着承诺被人背弃时候的残忍的狂肆。
　　身子被亚瑟顺势抱到他的怀中，他嘴角邪佞的笑意加深。
　　“感谢伯爵这几天对米斯的照顾，很希望，到时候伯爵能够参加我们的婚礼。就此，我们先行离开了。”搁在我腰身上的手猛然收紧，将我整个人拉离了他们，向着车站出口的方向慢慢走去，后面的下人则是紧随其上。
　　我似乎还能感觉那绝望疯狂充满着毁灭一切的眼神断的落在我的身上，让我身子忍不住轻微颤抖，指尖更是无力的蜷缩成一团，脚下的步伐虚浮得有种摇摇欲坠的感觉，只能任由着身边的亚瑟将我抱得紧紧的。眼中的迷雾让我看到的所有一切都是迷茫朦胧的，一切都是那么的不真实。
　　“怎么？舍不得那个小子么？”亚瑟魔魅的嗓音在我耳边响起，带着几分的冷言嘲讽，手臂将我更加紧密的与他靠近，他的身上与小家伙不一样的是，充满了属于成熟男人的魅惑气息，容易让任何一个女人头晕目眩的倒在他的怀中，只是这些，现在对我来说只是一种无形的禁锢而已。
　　“你最好不要忘记我们的协议，假如我嫁给你，你必须要将本该属于我母亲的绿宝石给我。”这个协议是在去救小家伙的路上定下的，在婚礼的那一天，那块绿宝石要安然无恙的出现在我的手上，否则是我绝对不会乖乖嫁给他的，这也是我与他之间的第二个条件。
　　“你放心，竟然与你有过协定，我就一定会去实行的。”他呼出的热气打在我的耳垂上，湿黏暧昧的感觉让我马上将头转过一边，眼神有些微讶的看着不远处隐藏在人群之中的虎与豹，看到他们脸上隐忍的愤怒，我只是咬着下唇，用眼神示意他们不准轻易行动。跟着亚瑟上了车，一路上沉默着，压抑的气氛不在车子里面渐渐扩散开来，其实我心底是感到松了一口气的，我之前还在担心亚瑟是否会对我与小家伙的事情盘根问到底，现在他的沉默才正中我意，况且我的脑子里面一次一次的闪过小家伙绝望狂烈的墨蓝色双眸。
　　似乎，这一次，我伤了小家伙的心。。。。。。
　　昏昏沉沉的整个人挨靠车窗上，望着一路上疾驰而过的风景，我只能深深的闭上双眸，任由某道灼热的视线在我的身上巡视。故意忽略那个邪佞男人探究意味的眼神。
　　“米斯，幸好你没事，公爵大人都要为你担心死了~”罗妮夫人看到我从门口进来，脸上作势做出担忧的神情，神色急忙的向我这个方向赶来，握住了我未受伤的右手，语气轻柔的说道，眼角的余光不断的打量着一旁的分勃兰特老公爵。
　　呵！真是个人会演戏的女人，那天晚上她阴毒的眼神怎么跟现在大相径庭？不得不说，这个女人能够在勃兰特冢立足那么久，必定有着深沉的心机还有狠绝的手段。
　　“对不起，让爷爷担心了。”我朝着老公爵的方向歉意的笑笑。
　　“我累了，我想先休息一下。”踏着虚浮的脚步，一步一步艰难的向着这个对我来说不过是个囚牢的地方走去，飞了一圈，我再次回到了这个布满阴谋的家族。
　　只是我知道，一个月后，我一定会离开的！
　　我没有错过老公爵眼中的审视意味，他似乎也在怀疑我这些天到底出了什么事情，但是我更知道，亚瑟会以完美的借口向他解释一切的，我根本无需担心这么多，那个邪佞的男人人，实际上一切都策划得完美无缺，但是他终究不知道一点，我只是一个伪装的代替品而已，真正的操纵着棋子的那个人，谁也无法知道到底是谁！
　　回到房间，将整个发酸的身子软软的倒在床上，无力的任由自己蜷缩成一团，似乎只有这样，我才会感到一丝的温暖与安全感。
　　呵呵，难道是眷恋上小家伙的身上的体温，一旦离开他就感到不习惯了么？
　　嘴角扬起苍白的嘲笑，泪水却无法控制的从眼角瞬间潺潺流下，只是这样悲戚的情感又是从何而来呢？
　　为何我的心口会感到这么的疼痛，会被那样一双墨蓝色的透露出绝望气息的眼眸所深深震动呢？每当想起他纤弱的背影，在森林里面的一幕幕总会出现在我的脑海之中，他一步一步踏着艰难的步子，却执拗的用自己全部的力气将我稳稳的背起，在阴森透着寒意的树林之中徒步前向，额上的汗水不断的打落在地上而后消失在冰冷的空气之中。那疯狂得不顾一切的执着将我从黑暗的地狱深渊拉出，白皙的指尖擦拭着我脸上的泪水，喜欢一声一声喊叫我“女人”时候晶莹的小脸，那双莹蓝的眼瞳喜欢一遍一遍温柔的滑过我的脸颊。
　　对不起，小家伙。。。。。。
　　这一个月的时间说不清我整个人是如何度过的，每天在房间里面深思，在那些无聊的书籍之中沉沦自己的一切，逃避着那些流言蜚语，还有自己莫名的灼热思念。拖着白色的沙质衣裙，我渐渐来到镜子面前，望着上面映衬出来的女人。苍白清秀的脸蛋被一层淡淡的胭脂染上自然的绯红，透着晶莹的光泽，紫色的眼影让整个人脸颊看起来柔媚不少，粉嫩的双唇也被点上妖冶的玫瑰红色。
　　瞬间的，似乎由一个清秀的女孩蜕变成为柔媚的小女人，那白色露肩的衣裙将我白皙粉嫩的肩膀展露出来，细腻的肌肤赛雪般的柔嫩。
　　黑色的发丝被挽成一个简洁的发髻，让纤细的小脸显得越发的动人。增添了几分魅惑的气息。
　　踏着脚下的高跟鞋，我渐渐踱步到窗口，让此刻显得有些冰冷的空气刮过我的脸颊，寒意瞬间笼罩了我。
　　今天是我的婚礼，也是我决定逃亡的一天。
　　门口被人打开，一个优雅高贵透着邪佞气息的男人从后面走入，嘴角魅惑的笑意加深。来到面前一身洁白衣裙的女人身后。
　　突然腰间一阵的感觉，灼热魅的气息代替了冰冷的空气将我整个人包裹得掩饰，暧昧的呼吸喷洒在我裸露出来粉嫩的颈项上。
　　“我美丽可爱的妻子，你准备好了么？“淡笑着深深啃噬着我颈项上的肌肤，疯狂的吸吮出属于他的痕迹。将我的细腻的肌肤吸吮得有些生疼，忍不住的转了一个身，努力的挣脱了他的怀抱。
　　“对不起，现在似乎我还算是你的妻子，婚礼还没有举行，我想我还有反悔的余地！“冰冷的眼神对上他淡褐色的狭长双眸，冷冷的说道。
　　“呵呵，看起来，你似乎还在犹豫？是因为那个小家伙？“他嘴角的笑意越发的残忍，俯视看着我，细薄的双唇微微开启。
　　“那个小家伙现在就在下面。很吃惊他今天居然会来吧？“瞪大了双眸，望着亚瑟越发寒冽的眼神，我只知道现在我的身子一定是该死的无助颤抖了。
　　小家伙！他怎么可能会出现在下面？
　　为何他要亲自来面对这个残忍的一切？我不知道我眼中积聚起来的水雾让对面的男人眼神更加的狂肆冰冷眼神一直紧紧锁着我脸上每一分变化的神情。
　　“啊~”下颚被的男人狠狠的握着，他霸道而狂肆的吻疯狂一般的落在我的红唇之上，刺麻感觉从上面升起，蛮横的撬开我的双唇，灵动的舌狠狠的带着惩罚意味的与我纠缠。
　　脑袋被人狠狠的向前按压，让我只能被迫承受这样炙热的深吻。


　　第五十四章 绝望婚礼—离别

   指尖无力的拽着他胸前的衣襟，眼神却是冰冷一片，毫无情欲可言，任由他在我的嘴里攻城略地一般的深深占有，这个男人不过就是为了勃兰特家族的势力而已，他对我也不过只是为了征服，征服他想要的一切，所有得不到的一切！！
　　双唇毫不客气的与我的纠缠着，甚至将我的舌头吸吮得有些许的疼痛，但是更痛的是我的心，全都因为他方才的话语而感到被分割成无数破碎的碎片，然后流出绝望悲戚的液体，跟着我渐渐被悲哀给吞噬淹没。
　　终于，他霸道炙热的薄唇从我的唇上撤走的时候，眼神深深的锁视着我的清冷的脸颊，淡褐色的眼眸骤然生出了残忍的冷意。
　　“你是不是在害怕，楼下那小东西看到你这一身美丽的打扮？”执起我的下颚，迫使我的淡漠的眼神对上他狂肆的燃烧着疯狂怒火的狭长双眸，下颚传来的刺痛让我微微皱眉，但是却不打算有一丝的屈服。
　　“呵呵，我倒是忘记了呢，他今天到这里，说不定时为了将你掳走！”他轻挑的语气让我瞪大了双眸，他说什么？、他的意思是，今天小家伙到这里来，是为了破坏婚礼？
　　我说过，即使是死，你也只能死在我的怀中，永远别想着离开我的身边！
　　假如你背弃你我之间的承诺的话，我一定会新手杀死你的！
　　炙热决裂的蓝眸沉淀成深沉的墨蓝色，眼眸激荡出的绚烂的蓝色的漩涡，将我整个人不断的吸附入其中，让我永远的在那蓝色的世界里面深深的沉沦。从来都不知道，有一个人可以用如此疯狂得将全世界都弃之以外的眼神望着我，即使我在这个世界上再怎么的卑微渺小，在他的世界中，我都是最重要的存在，我是他心中的一根刺，所以他要将我永远的禁锢在他的心底，即使我将他伤得很重。
　　我想我永远也不会忘记，那天那双蓝色琉璃般的眸子里面万世盛满了绝望的气息，悲哀得快要将我整个人淹没。我听到自己的心被人撕裂的清脆声响。
　　“怎么，心底在期待？哼，你以为他有这个能力将你从我身边夺走么？”他俯下身子，冰冷的双唇贴紧我的柔嫩的唇瓣，轻柔的舔舐，呼出的热气混合着他身上的邪佞的魅惑冷香，瞬间那样让人迷惑的气息灌入我的鼻间，让我有一瞬的恍然失神，只是双唇突然一阵尖锐的刺痛，他抬起眼眸，深深的凝视着我。
　　他的薄唇上带着鲜红的血迹，暧昧的用舌尖将那抹殷红舔走，在我的唇边亲昵低语。
　　“别忘了，我说过的，只要我想得到的东西，即使是死也无法从我的手掌逃离。”嘶~这个人，难道是天生的嗜血么？　这么的喜欢咬人？
　　恨恨的瞪着他，虽然双唇的火辣一般的生疼，但是我却不愿意泄漏自己一丁点的懦弱，我的懦弱吸有对着那个蓝眸般的琉璃少年都会如此的受不住的倾泻而开。
　　放开我的下颚，华美的指尖改为温柔的抚摸上我受伤泛着血迹的双唇，动作温柔得好像我是他最心爱的女人一般，这样的错觉让我有瞬间的恍惚。
　　我怎么会认为他爱上我了呢？一定是错觉罢了，他眼中呈现也来的痴迷恋不过只是一种变相的占有而已，他喜欢的东西，只有权势与自己，像那样的冷血无情的男人，又怎么可能对一个女人真心？
　　我永远也不会相信，像亚瑟这般的男人，有一天会为一个女人而愿意付出自己的所有。
　　“我要的东西，我想你应该不会忘记吧？”忽然忆起与亚瑟的协定，语气疏离的说道，房间里面笼罩上一层静默空寂的气息，站在窗台之上，冷风不断的刮着我脸上的肌肤，也让我感到穿的有些单薄的身体一阵寒意从头到脚窜起，让我浑身的微微颤抖。
　　在我的冷淡的注视下，他嘴角勾扬冷魅笑意，动作不紧不慢的从衣襟之中掏出了我一直想要的东西，也是我这次任务的最终目的，更是让我陷入这场阴谋游戏的物体——代表着勃兰特的家族历史的绿宝石。
　　一颗泛着华美琉璃光泽的绿色玛瑙石。让我双眸瞬间的张大，视线一直紧紧的盯着亚瑟手中的宝石。
　　这样看起来，似乎勃兰特公爵已经将勃兰特家族的势力完全交由亚瑟了么？如今的与我的结婚不过是因为与老公爵定下的有一个协议。
　　心开始渐渐的凝结成寒霜，一个决然的计划已经开始发酵，只要再给我一点时间，只要让我得到那颗宝石，我就可以逃离这场婚礼了。
　　一切的时机将要随着这颗宝石从他的手里递向我的那一刻而改变。
　　“我好奇的是，你为何一定要得到这颗宝石？”亚瑟将宝石执掌在他修长秀美的指尖中，眼神透着探究的意味，难道是因为我看着宝石的眼神太过于炙热，而被他怀疑了？
　　不可以，居然不能够让亚瑟怀疑，否则所有的一切都会跟着付之东流的！
　　心底不禁警惕起来。望着亚瑟，我冷静的开口道，让自己的眼神毫无伪装的成分。
　　“这颗宝石是当年母亲一直保留的，只是因为当年离开勃兰特家的时候，觉得愧疚所以留在了这里，但是这颗宝石对她来说是童年美好的回忆，更是外婆送给她最好的礼物。”当时米斯对我的说的是，这颗宝石本是由米斯小姐的外婆送给她母亲的未来嫁妆，但是却没有想到自己的女儿会辜负自己的期望，选择了一个地位卑贱的下人。
　　我的神情带着几分的哀愁，我看到对面的男人眼中的探究意味似乎有些减少，看起来，他是已经相信我的话了，这样我就可以轻松得到宝石么？
　　“呵呵，看起来，这个宝石对你真的很重要呢？你过来自己要吧。”他整个人慵懒的坐在了大床上，手中的宝石在他的指尖熠熠生辉，吸引着我每一分的视线。蹩眉沉思着，但是脚步已经向他的方向迈过去，终于来到他的面前，宝石就是我解手可及的地方，只要我伸出双手，就可以得到。急切的心让我没有意识到对面的男人是一个狡猾的腹黑狼。
　　冰凉的触感落在我掌心的时候，心中划过兴奋的喜悦，可是一一刻，天旋地转，整个人被男人炙热的体温狠狠侵袭着，强大有力的身躯将我紧紧压裹在床上，他充满了欲望占有的眼神倒映出我错愣的脸庞。
　　“不知为休，我曾经很厌恶你的双眼，现在也是一样，只是会让我有种想要狠狠侵犯的感觉。”语罢，毫无温柔可言的炙热的唇不留一点余地的覆盖而上，夺取我此刻每一分的呼吸，与我的唇舌纠缠在一切，手中的宝石滚落在一旁，我拼命的想要挣脱，只看到他淡褪色的眸光一闪，还未等我反应过来，他就离开了我的身子。身子一阵吃痛，已经被扭转过来，以背对着他的姿势。
　　“亚瑟，你做什么！”他的指尖疯狂的从我的衣襟探入，轻巧的揉捏着粉嫩的红梅，将我的扭动反抗完全不入在眼底，他炙热的体温源源不断的透过单薄的衣裳与我的嵌合在一起，皮肤都要被燃烧起来的火热温度，让我越发的想要挣脱，只是他的力气实在太大，让我瞬间动弹不得。
　　“我在对我的妻子实行丈夫的权利，难道不是么？”将我颈项上的肌肤吮得刺痛，而后薄唇渐渐的来到我的耳畔，用极其温柔的声音说道。粉嫩的红梅被他狠狠的揉捏着，带着疯狂的磨人意味，我只能说死死的咬着下唇，不让那些破碎的呻吟溢出，指尖拽紧了床单，身子却在那一刻停止了挣扎，因为我居然发现，小腹间此刻正顶着一抹火热的坚硬，让我的心居然也跟着紧张起来。
　　假如在男人动情的时候，越发的挣扎只会引起他更狂烈的欲望，我的扭动对他来说无言是一种挑逗而已，我只能放松身子，尽量的不去引发他火热的欲望。
　　但是这样，却让亚瑟更能为所欲为般的将指尖从腿根处，来到柔软的花瓣，轻巧的在下面挑逗抚弄着，让我身子不禁一阵轻微的颤抖。
　　该死的！到底要怎样才能摆脱他此刻的束缚，假如要用梅花针的话，现在这个样子是无法发射的，必须要我对准他的身子才可以，况且现在他就在我的上面，可以清楚的看到我手中的一举一动，我完全没有找到一丝的机会去对付他，假如被他发现的话，今天所有的一切都会变成泡影！
　　可恶，到底应该怎么办。
　　就在他的指尖进入私密处的一刻，门外突然想起了一阵清脆的敲门声，将我的紧张混乱的意识瞬间的拉回。而亚瑟的动作也稍有停滞。
　　“或许，我想晚上的时候，我这个丈夫再好好的教导一下自己不听话的小妻子！”他嗤笑的放开对我的压制，优雅的起身，整理好自己略微有些显得凌乱的西装。也就是在那一刻，我将床上散落在一旁的宝石狠狠拽在手掌之中。那冰凉的触感搁得我的手掌有点刺痛。
　　外面隐约看到的是管家的身影，只看到管家眼神复杂的朝着我这里望了一眼，让我有些心慌的将衣裳整理好，想必刚刚他应该也知道发生了什么事情。。。。。。
　　亚瑟邪佞的眼神朝着我这里望了一眼，而后语气邪魅的说道：“米斯，公爵让我先出去一趟，我待会回来。”嘴角的笑意尽然消失，余留下我与空旷的房间还有孤寂的掩门声响。
　　在确定外面的脚步已经完全消失之后，我蹭的起身冲到了梳妆台前，将一直小心隐藏好的追踪器拿出，按下了上面其中一颗红色的按钮，心情复杂的等待着它的反应，其实在我心底还是有一丝的担心的。
　　毕竟勃兰特家也是把关森严，不知道间否能够真的进入这里，假如不能的话。。。。。。就在我心底做出最坏的打算时候，上面的等却在瞬间闪动着。心顿时积聚咆哮着上下鼓动，就像是掀起了万层波浪一般的狂肆，喧嚣着快要将我卷入滔滔的海水之中，脑子一片麻木的望着上面的红灯。
　　等待。。。。。。等待。。。。。。我不知道到底时间过了多久，因为在等待的时间中，每一分，每一秒对我来说比起一个世纪还要冗长，我甚至快要被这样的焦灼逼疯的时候，大门突然之间被　人打开，我脑子轰然一声的有什么东西响起。
　　真的是他们！是虎和豹！
　　即使他们身上穿着下人的衣服，我还是第一时间将他们给认出来了，心情居然紧张的无以复加。激动的上前。
　　“你们真的进来了？没有被人发现么？”我有些紧张的问道，毕竟在这里眼线众多，还是要警惕为甚，“没有，大小姐放心吧，我跟豹来的时候已经观察好这里的一切了，待会只要按照计划，我们一定可以出去的！”虎跟豹的眼神望向我一身魄的婚纱时候，明显的划过了讶异，只怕是他们第一次看到如此打扮的我吧。
　　他们手中递给我一套这里的女仆衣服，还有替我准备好的药水，药水是为了将脸上的面具取下来。走至到浴室，我首先将自己的婚纱脱下来，换上了那套黑色衣裙的女仆装，而后小心的用药水将脸上的面具取下来。这种药水是经过精心加工而成的，对皮肤不会有损伤，只是对那面具却是最大的克星，只要轻轻的在上面涂饰，那轻如蝉翼的面具就会跟着融化脱落，所以当我白皙精致的容颜渐渐在镜子里面出现的时候，说不出自己心底空间是怎样的感觉，已经有两个多朋没有看到自己的真容了，如今看到自己的容颜，心情并没有自己想象中的那么激动兴奋，反而有种淡淡的愁绪，虽然不知是何原因。
　　与虎豹两人穿梭在人流汇集的大厅上，望着那些上流贵族欢笑着交谈，我们三人假意的手执托盘，小心的走在每个人的身边。只要穿过大厅，来到的后面的花园，我们三人就可以顺利的出去。
　　心情是紧张的，所以感觉自己的手臂都有些许的颤抖，敛下双眸，不敢让人看到我此刻的表情，小心翼翼的穿过每一个人。
　　“碰！”手中的酒突然洒了一地，让我紧张得心脏都快要跳出来。
　　“。。。。。。”奇怪的是，那个人并没有我想象之中的大发雷霆，只是沉默着用自己好看修长的指尖擦拭着衣襟上的酒渍，摩擦着黑色光亮的皮鞋，还有奢华西装衬托下的纤弱身材，让我的心竟然瞬间的感到微微的停止。
　　居然是小家伙。。。。。。
　　不敢抬眸，因为害怕看到他蓝眸之中绝望的神情，　不敢啊。。。。。。
　　害怕会再一次动摇自己已经伪装好的心。
　　他并没有话语，也没有责备，但是我能感觉到，他此刻正用一种灼热的视线在探究审视着我，让我身子禁不住的微微颤抖，手中的托盘更是随着颤动起来。
　　他修长华美的指尖出现在我的眼皮下，就要接触到我的下颚时候，楼上突然传来侍女尖锐的喊声。
　　那一刻，所有的人都已经乱了，现场是一片混乱，我感觉到他的指尖微微的颤抖，而后猛然的收了回去，整个人似乎在拼命的隐忍着什么，寒冽的气流将他包裹着，那种可以毁灭一切的让我的心也跟着一阵刺痛，疯狂的将在身旁的每一个人感到从头到脚的寒意。
　　这一切都是因为我么？
　　因为我而如此的疯狂决裂？
　　下一刻，他已经疯狂的离开，朝着那片混乱赶去，我终于能偈抬起眼眸，望着他清秀纤弱的背影，那个在森林之中将我整个人执拗的背在背上，那个可以承载全世界的脊梁，一步一步的走在黑夜的森林之中，却不舍得让我清醒，不舍得将我放下一刻的温柔，我永远都不会忘记。感觉到眼角被泪水润湿，晶莹的液体再也控制不顺的疯狂流逝。为何，我有种奋不顾身，想要冲上前去，将他的双手紧紧拽住，想要留在他身边一辈子的冲动。
　　可是，我没有，我只是用自己的哀戚的眼神望着他而已。
　　我看到亚瑟阴戾嗜血的脸庞，呵呵，他一定是气坏了吧，根本就没有想到我会逃离是么？
　　还有老公爵，他脸上愤怒的表情，是因为我破坏了他为我策划的婚礼，还是因为我让他在如此重要的场合变得颜面无存？罗妮夫人眼中得意的笑，更让我讶异的是，那个神秘男人居然也来到了会场之中，虽然隐匿在角落的一头，但是我还是一眼就看到那优雅冷魅的男人。
　　眼神回转，看到的是双手紧握成全的塞巴斯，他脸上平时优雅的笑意不复存在，有的，只是抿得僵直的唇角，还有寒冽魔魅的气息。
　　对于他，我始终无法猜透这个男人心底的想法，他的温柔，他的腹黑，他所做的一切，或许只是为了真正的米斯小姐，而不是因为我，他的眼中看到的只是原本的米斯。。。。。。压抑中心头的怪异感觉，我再次的将目光看向那个让我悲戚的背影。
　　手臂忽然被人拽紧，我看到虎与豹脸上复杂的神情，或许他们已经知道我怪异的失常了，只是不想去询问我，更不想去追究我在这几个月时间里面发生过的一切，只是用一种淡然的态度迁就我，这让我的心底顿时划过一丝的暖流。
　　“小姐，没有时间了~！”突然整个会场乱了起来，勃兰特家的手下已经从各个方面赶了过来，我知道，我们必须趁着混乱的时候逃走，虽然还在犹豫，但是虎已经用力的拽紧我的手腕，让我不得不跟着他们两人疯狂的在客厅里面奔跑，想外面的厦门赶去。
　　“抓住他们！是他们！！！”后面如雷的嘶吼让我的心猛然一惊，该死的，已经要被他们发现了么！！
　　疯狂的逃跑着，幸好虎与豹早就准备好了车子，上了车之后，急速的在前面奔驰起来，从车窗外面，我看到后面黑压压的汽车疯了一般的追赶着我们的轿车。似乎是来自不同的人马，但是统一的目标就是为了抓到我！从来没有如此紧张的时刻，就像是电影中的情节一般，几十台黑色轿车奔驰在我们的身后，叫嚣着要将我们全部吞噬。
　　有些担忧的望了一眼，虽然开车的虎也很紧张，但是他仍旧是保持着固有的冷静，将车子保持在一定的车速上，眼看着那些车子已经越来越近的时候，我们的轿车却突然停了下来。
　　虎跟豹将我拉出来，跟着他们我快速的向着前方的一片空地跑去。难道虎与豹是想要起飞这架小型的飞机？我诧异的望着眼前的飞机。就在我还未回神的时候，虎与豹却将我拉至到一旁的草丛，让我禁言。
　　轰隆一声巨响，眼前的飞机就在起飞的那一刻，突然的爆炸，黑烟将天空渲染成一片阴霾的灰黑色，让后面那些从车上刚刚赶上来的众人瞪大了双眼。连同我也不知道怎么回事的望着眼前突然爆炸的飞机。
　　我看到小家伙蓝眸之中盛满了浓郁的嗜血疯狂，他整个向着黑色的烟雾冲上去，却被塞巴斯狠狠的拦住了，将他禁锢在他的怀中，不然他做出一些疯狂的行为。
　　“我恨你！你说过要跟我永远在一起！死都不会离开我身边的，但是你却违背了这个承诺！我恨你！！！”一声声悲戚的嘶吼响彻整个天际，像是重重的一击，敲打在我的胸口，让我的泪水瞬间猛然流逝，无法控制的倒在虎的怀中。
　　只是那悲哀的声响却不断的在我的耳边响起。
　　“我恨你，你怎么可能就这样轻易的死去，我不相信，我绝对不会相信的！！啊啊啊！！！！！！”不要再叫了，不要再叫了，捂住自己的耳朵，我蜷缩成一团。心中划过一个决然的想法，就想要这样冲上去，将他倒在地上瘦小的身体紧紧抱着，但是却被虎压制住了，他的眼神严肃的望着我，用手将我的带泪的双眸遮掩。
　　“你以为你可以就这样轻易的死去吗？不可能的！我说过的，即使是死，你的灵魂也要被我永远的禁锢！”狠狠的将白皙的双拳砸在地上，望着眼前那冉冉升起的决裂火焰，沉淀的墨蓝色眸子绝望而悲戚人染上了可以毁灭一切的疯狂，这个时候，他已经醒了，彻底的醒了，那个他身边的女人，已经彻底的离开了他。
　　身旁的塞巴斯眼中倒映出眼前的疯狂吞噬一切的火焰，浑身上下绷紧僵直，血红的眸子已经变为更为妖冶的色彩。
　　而后起来的亚瑟不可置信的望着眼前的一切，嘴角掀起了冷魅的笑意，只是透着几分的凄凉。
　　没有想到，你居然是这样的反抗我，采用这样的方式么？
　　狩猎者的心莫名的那一刻感到空虚，双手忍不住的紧握成拳，耳边响起的是少年绝望的嘶吼。我的眼前一片黑暗，虎灼热的指尖遮掩着我的双眸，我却无法不去听那一声声绝孤寂的嘶吼，最后我困乏无力的倒在他们的怀中，脑子已经失去了一切的意识，开始混沌的昏眩。
　　假如可以，我真的希望可以这样的永远不要醒来，不要听到小家伙的悲戚的嘶吼。。。。。。
　　对不起，小家伙，或许忘了我，你会更加的快乐。。。。。。


　　第五十五章 心碎归返

   冒着滚滚烟的烈火将我的脸颊燃烧得有些刺痛，耳边传来的是少年野兽一般狂肆悲戚的嘶啊，带着惨烈的绝望，每一声都狠狠分刮着我的心，眼角的泪水更是沾湿我胸前的衣襟。
　　整个人似乎在混沌的状态下感到一轻，就像是失重一般的感觉，被人轻柔的抱起，然后感到一阵颠簸，摇摇欲坠的感觉使得我不舒服的皱眉轻吟。
　　“小姐这次，似乎是真的动情了。。。。。。”熟悉的低沉嗓音在我的耳畔响起，带着几分的无奈的心疼。
　　“回去之后，也许就会好了。我们还是当什么事都没有发生过的好！”另一到清冽的男声夹杂着担忧还有犹豫，感觉到额上覆上了冰凉湿濡的触感，像是毛巾之类的东西，也让我整个人跟着放松了一点，只是谁也没有发现，我的手中紧紧拽着一条金色的手链。
　　那是小家伙的。在那天之后，我就让虎与豹两个人回到小家伙去的那家当铺，将他的手链给赎了回来，只是一直没有机会还给他而已。
　　如今却没有想到，我已然是没有机会去偿还他的一切了，不管是情，还其他。。。。。。
　　“好了，废话那么多，切，女人真是麻烦死。。。。。。再说那些东西怎么能够跟你相比呢？”耳边似乎还能听到他的话语，那霸道执拗之中带着深沉爱恋的稚嫩嗓音，现在响起，居然会有很多很多的不舍，心揪紧成一团，不然用力的呼吸，因为我怕自己被悲戚给淹没了。
　　或许我根本就是个不幸的人，是个绝情的女人，小家伙遇见我，只是他这一生的劫难而已！不知道他现在是不是已经后悔爱上这么一个狠绝的女人了？
　　明明与他有誓言承诺的，却可以这般随意的丢弃在一侧，然后笑着转身离开，不留一点余地的消失得干净，甚至连一点回忆也不曾给他留下。
　　他喜欢装作成熟的样子，白皙粉嫩的脸颊，狂怒时候沉淀着墨蓝色的蓝眸，还有温柔的指尖，霸道的怀抱，狂肆的语气，都深深的将要永远印刻在我的心上。
　　假如知道，我这次的任务，失去的将是自己的心，我还会去吗？我不知道。。。。。。为何我似乎开始有点后悔，在婚礼的那一刻，没有冲上前去拽紧他的双手。假如可以，假如我拽紧了他的双手，那么一切，是否又将会是不同了？
　　紧紧的比双眼眸，不让一丝的阳光透露在我的眼睛里面，因为我在害怕，我在害怕那份炙热的光明会将我整个人燃烧起来。
　　所以我现在只能在黑暗中不断的沉落。
　　假如黑夜可以将我吞噬，那么我将愿意不再醒来。。。。。。
　　昏睡之中，已经不知道时间过了有多久的时间，只依稀记得早上的时候是被虎轻柔的唤醒的，当我从飞机上面看到广阔的地面时候，那熟悉得景色历历在目，似乎只有这一刻，我的心有种再次活过来的感觉，“现在是什么时候了？”转身问到一边的虎。
　　“已经是第二天了，是昨天晚上从火车转到飞机的。”虎淡笑的望着我。之后也将视线放在了下面那片瑰丽的景色下。
　　A市从下面看起来，很美，海洋将这个大城市点染上一层蓝色的色彩，训人有种怦然心动的感觉，我的心也渐渐恢复过来，手中拽紧了那条手链，将它放在阳光下，闪耀着金色的光芒，刺眼得让我瞬间的睁不开眼。
　　小心的将它带着我的左手的手腕上，白皙的手臂与金色的光彩渐渐的自然融合在一切，本该冰冷的触感我却觉得炽热无比，就好像小家伙的体温一般。
　　温情的望着眼前的手链发呆，直到虎的一声轻唤，我才意识到，飞机已经起落了。
　　跟着虎和豹走出了候机厅，意外的看到前方众多黑压压的一片人群，前方一抹清丽的身影与她身旁几个出众的男人围绕在她的身侧，嘴角不自觉的扬起温柔的笑意。
　　只是这样的排场。。。。。。是否有点太过了？
　　没看到现在机场的人所有的视线都落在我们几人的身上吗？
　　有些无奈的扶额，为我这个喜欢出风头的妈咪感到无奈。只看到她脸上带着即兴奋又失而复得的喜悦朝着我的方向奔来，将我紧紧的抱在怀中。
　　“宝贝，谢天谢地你没有出任何的事情！”双手小心的捧起我的脸颊仔细观望，精致的脸蛋满是担忧的神情，让我的心底划过一丝的暖流。
　　“我没有事~”嘴角微扬起柔和的笑意，我有些累乏的回道。眼神却望向后面的男人。几个爹地的脸上不同的表情，还有几个哥哥似乎松懈一口气般神情，都让我生出了温暖的安慰。
　　果然，回到家的感觉真好啊。。。。。。但是为休明明温馨的气氛，我的心底总好像是缺了什么东西一般的感到空虚，指尖有些无力的紧握成拳。
　　“你看你的脸蛋都瘦了一圈，怎么能够说很好呢？！“妈咪有些埋怨的望了我明显清瘦的脸蛋。语气也变得有些严肃起来，想来，她还是为我擅自行动而在生气吧。
　　“简直是太胡闹了！“外公的一句话让我愧疚的低下头，一向严厉的他想必比起谁都十分的恼怒。
　　“小姐一定吃了很多苦，还是先休息吧~“小曲秀美的脸蛋扬起淡淡的笑意，适时的上前，打破了本该凝滞的气氛。
　　“是啊，我想小雪一定知道错了，不过她也圆满完成了这次的任务，就先让他好好休息吧。”我那美艳的狐狸爹地妖娆一笑，指尖抬起我的双手，仔细的打量着我的脸蛋，明显的划过一丝的心疼。看起来，我的事情，他也是没少操心的。
　　眼神触及到对面的一个明显清瘦不和的男子，让我的心狠狠的划过一道伤口。段哥哥？
　　本以为他应不会出现在这里的，没有想到，他还是来了。咬着唇，有些倔强的望着一直站在那里的他。
　　突然之间，我发现，虽然我的心还是会因为他的出现而激烈跳动，但是却没有了被心痛掩埋的感觉。敛下的眼眸再次落向那在手腕上闪耀着悲戚光芒的手链。
　　“即使是死，你也只能死在我的怀中。”
　　“假如有一天，你离开我了，我会亲手杀了你！”少年呵！少年一般狂肆的誓言久久的在我的耳畔萦绕不散。。。。。。莹莹的蓝眸似乎流下了清澈的泪水。。。。。。
　　突然指尖，“撕拉”的声响从我的心底最深处响起。。。。。。


　　第五十六章 命运之轮

    一个人软软的倒在真丝的软床上，不管我如何的想要拼命忘却，那双嗜血疯狂，燃烧着可以毁灭天下一切的蓝眸始终在我脑海里，一遍又一遍的重现，那绝望的悲鸣像地狱之中缓缓低吟的赞颂，抑或是诅咒。。。。。。将我整个人包裹着透不过气来。
　　“咚咚”门外突然响起的敲门声将我混乱的思绪瞬间拉了回来，有些慌乱的将自己脸上的哀戚的神色掩盖好。
　　“请进~”安危的坐在床上，看到小曲手中端着炖品之类的东西，朝着我的方向起来，清秀的脸上带着柔和的笑意，眼神望着我都是满满的喜悦。
　　“夫人熬了一些燕窝，让我端来给小姐，看着小姐这些日子似乎瘦了很多，夫人也是担心坏了。”小曲将炖品放在台上，盛了其中一小碗递到我面前，却不给我，只是动作小心翼翼的勺了一小口，轻轻的吹冷之后，才将勺子递到我的唇边。若是平时我一定立刻毫不犹豫的含着勺子，但是此小曲那双纤细瘦弱的手掌却引起了我的注意。
　　白皙的打尖骨节分明，莹白的皮肤下面似乎还可以看到青筋隐隐的在其下，像极了那双将我执拗抱起来，用他华美晶莹的指尖替我擦拭泪水，又或者是在大床上，狠狠的将我禁锢在他的身上。一双蓝眸只是静静无波的，但是却在那一刻眼眸之中只容满了我一个人的身影，从来口头上都不饶人的骂着我，喜欢喊着我死女人，但是每一次却将我放在第一位的少年。那个像蔷薇一样华美的少年，不知道现在是不是躺在床上绝望悲戚的恨着我，恨我可以这样轻易的离开，可以轻易的对他放手。
　　“滴答”似乎在静默的空气之中，我听到了液体滴打落下的声音，却不知道那是属于谁的。
　　“小姐，你怎么哭了？小曲的眼中满是复杂的疑虑与担忧，指尖略微慌忙错乱的将我脸上的泪水擦去，却不知道我的心中真正悲哀的是什么原因。
　　“没事，就是太久没有吃到妈咪的东西，现在看着都感到好感动，好幸福。”我知道，我哭的真正原因是因为那个蔷薇般的少年，放开他的手，或许是对的，我只能对自己一遍遍的这样说道，因为只有这样，我才能感到自己的心痛会少一些，自己的不在乎会淡一点。
　　“是么，看起来，小姐一定是在那边受了很多的苦，你都不知道，你失踪的那一刻，小曲的心都快碎了，小曲以为你会抛下小曲一个人。”小曲的眼中蓄满了水雾，一双明眸盛满了悲伤，让我的心也软了下来。那样干净的眼眸，会让我联想起另外一个少年的蓝眸，一样的纯澈，一样的干净，不然纤尘的清透。。。。。。
　　“对不起。”将头轻轻的倚在小曲的肩上，闭上眼睛，我语气淡淡的说道，右手却不自觉的抚上左手的手链。心底划过一片的涟漪，然后渐渐的又恢复初始时的平静。
　　“没事的，只要小姐回来了，只要小姐让小曲陪在身边，小曲就心满意足了。”清澈的声音包含着浓浓的思念还有真心，想起来，这段日子，小曲应该也是担心透了。
　　不知道自己是什么时候睡着的，只知道，最后一个淡淡的清香将萦绕在我鼻间，身子被人软软的放倒在身后的软床上，替我身上盖上了丝质的被单。
　　额前一阵清亮的触感，冰凉的温度让我感到很舒服，忍不住的轻声呻吟顿时感觉那抚在额头上的大掌突然动作一怔，而后轻微的碰上我细嫩的脸颊。
　　“小姐，什么时候我才能够完全的拥有你呢？你不能爱上别的男人，你只能是我一个人的！任何人，也不能偷走你的心。”唇上突然感到一阵刺麻的感觉，柔软的触感在我的唇瓣细细的磨允，炙热的温度不断的从上面传达着。
　　皱着眉头，双唇轻微的开启，想要摆脱这样的异样，顷刻之间而已，那刺摩　感觉就从唇上消失，伴随着是浓重的呼吸在耳畔上响起，灼热的呼吸喷洒在我的脸颊上，将两鬓间的发丝微微的拂起。
　　第二天起来得很早，记得自己已经很久没有睡得这样的死了，在布加勒斯特的时候，每天晚上总会被沉重的计划还有猜疑重重压得喘不过气来，整个人处于担心受怕的警惕之中，精神上往往都是紧绷着的，很少能够实实在在的睡上一觉。
　　过来还是自己生长了十几年的地方来得熟悉，感到更加的自由自在，心情也逐渐恢复了平静。仔细的替自己整理了一下，望着镜子里面的自己，那里面呈现出来的精致脸庞已经有整整三个月没有见到，如今见到，不知道是否自己看惯了那个苍白无力的面孔，居然觉得自己的脸庞这个时候有些华而不实，精致过分的容颜有一种淡淡的疏离感，只有一双水眸从未变过，仍旧是那般的清澈无暇。瀑布长的发丝被我卷成了自然的波希米亚大卷，恢复了我一贯的风格，满意的套上一件微微露肩的可爱迷你连衣裙，打起精神，向着大厅走去。
　　在回廊上，四顾着周围熟悉的环境，突然发现自己心底也有些欢喜了。
　　果然比起任何地方，我最喜欢的还是暗门，这里不仅是我生长的地方，更重要的是，这里一花一草都是我小时候亲自命人中下的，都是我喜欢的玫瑰花。
　　来到大厅的时候，发现第一次，居然所有人都到齐了，似乎迟到的只有我一个人而已，有些悻悻的朝着大家点头示意之后，调皮的吐了一下小舌，穿到了众人为　我特意留着的位置上。
　　“宝贝，昨晚上睡得怎么样？”妈咪为我夹了一个蒸饺，脸上带着笑意问道。
　　“还不错，睡得倒是蛮死的，一觉没发觉的就已经天亮了。”我同样的回以一个轻松的笑意。
　　“这次的任务我昨天已经听虎说过了，虽然任务是很圆满的完成了，但是你还是太胡闹了！那里可不是开玩笑的地方，更重要的是，在那个地方，根本就没有设置暗门的分部，若是遇上了什么危险，只怕你是自身难保！”外公严肃的说道，板着一张俊美刚毅的脸孔，让餐桌上的气氛顿时跌落到了谷底。也让我的心提得老高。印象中的自己就一直是很怕外公的，现在当着所有人的面前发火，只能说明，他这次是真的生气了！而且还是气得不轻。
　　低着头，正打算接受他的一顿狠利批评的时候，没有想到他后面的话语却让我瞪大了眼睛。
　　“不过，听虎跟豹说，你这次为了完成任务还是吃很多苦，但是最后还是成功了，作为这点，外公还是要赞扬你的，不愧是我们暗门的人！”脸上虽然没有一丝的笑意，但是言语中的赞赏还是显而易见的，要知道，这阎王一般的外公一般情况下，是绝对不会武器夸任何一个人的，如今居然在这么多的人面前夸奖我，一定是虎与豹在陈诉事情的过程中，将我无形给提升了一个形象。只是，我在与虎跟豹说起在勃兰特家族的事情时候，自动的过掉了与亚瑟还有其中的一切任何的纠缠阴谋，只是将老公爵的事情告诉他们而已，毕竟那些事情也不是能够让人知道的。
　　还有小家伙与塞巴斯。。。。。。想起这里，突然心口又开始变得堵堵的，喘不过气的感觉。
　　“看起来，小雪回来之后，整个人似乎有些不一样了。”二哥望着我，嘴角带着揶揄的笑意，让我有点紧张的看向他。
　　“什么不一样？”妈咪与众人都不解的望着二哥。真不知道，二哥到底是什么意思，只是那种可以看透一切的眼神让我的词义忍不住的发寒。
　　“小雪从前一直是倨傲不羁的，但是自从回来之后，就养成了发呆析习惯，有什么有趣的事情，也不会抢着参加了，这点难道大家不觉得奇怪吗？”明显的，二哥的话让大家的注意力集中在我的身上，探究巡视的眼神一直不断的扫视着我。
　　“这么说，倒是真的！”妈咪恍然大悟的将眼神看向我。
　　这个该死的二哥，总是喜欢在没事的时候找点事情发生。
　　有些恨恨的瞪了二哥一眼，我赌气一般的说道：“难道二哥是在说我以前任性、蛮不讲理么？”挑着眼眉，眯起眼眸看他。
　　“呵呵，我可没有这么说过哦~”他忍住笑意的眼神明显就是在说我之前就是这般的任性。
　　之后的早餐，简直就是我在与二哥的争锋相对中度过的，我极好的掩饰中心底的那份莫名的慌张，微笑调皮的面对每一个人。
　　幸好，没有让人看出我的异样，就在刚刚二哥那一句话，我居然感到了惊慌与心虚。
　　我害怕了，我害怕被人知道我转变的原因，更害怕想起自己当时的决定是错误的，因为我发现，自从离开那里之后，我的心会生发越来越强烈的思念。
　　早饭过后，有些无聊的出了门，在市中心闲逛了好一阵子，似乎是因为太久没有回来了，东西倒是没买一件，但是却东观西望了好半天，更遇上了一个我没有想到会遇上的男人。
　　他的手臂被那个娴雅的女人微笑搂着，漫步与这栋摩天大厦的最顶层的瞭望台上。原来世界是如此之小呵！
　　——————————罗马布加勒斯特少年的眼眸渐渐激荡起疯狂的墨蓝色，嗜血的光芒若隐若现。望着飞机的残骸，连尸骨也找不到的飞机碎片，双手紧握成度拳，飞扬的发丝在空气之中勾扬起妖冶的弧度。
　　你骗了我，你说过，你一辈子都不会从我的身边离开的，但是你居然背弃了我们之间的承诺。
　　呵呵。。。。
　　少年的嘴角扬起残忍的笑意。
　　你不是问过我，如果有一天消失了我会怎么办么？原来，早在那个时候，你就已经打算了离开了呵！
　　我说过的，即使你的身体躯体离开这个世界。你的灵魂我也会紧紧的禁锢在身边，上天入地的，我也要将你的灵魂找到，你永远也别想逃离我！
　　“啊啊啊！！！！我恨你，我恨你！！”对着冰冷的空气，任由脸上被狂风刮得有些生疼，少年放肆的宣泄泡哮，野兽般的嘶呜扩散在山野之间的每一个角落，只想要他心中的那个人听到。
　　他的身后是一个冷魅成熟的黑色西装男人，男人身后的风衣被吹刮成诡异的弧度，血色的瞳眸折射出撒旦一般血红之光。
　　可以逃离么？再一次的相见之后，你已经没有逃离的机会了，永远也没有。。。。。。
　　——————勃兰特家族俊美的额上溢满了隐忍的汗水，手掌狠狠的砸向浴室前的玻璃镜，曼沙朱华的血色从镜子前的裂缝开始扩散蔓延，顺着狰狞的痕迹流下，碎裂的镜片之中倒映出男人阴戾邪佞的脸庞，俊美的容颜因为极致的怒意扭曲成狂肆的狠绝。
　　怎么会就这样轻易的死掉，呵呵，绝对不可能的，绝对不可能的啊。。。。。。
　　不过只是一个无关紧要的女人而已，她的死对他来说，让他能够更顺利的登上权势的顶峰，可是，居然也会感到心无法抵制的疼痛，就像是被人从刀从胸膛狠狠剖开一般，将他的心拿出来，然后再缝上。
　　命运的转轮再一次开启，宿命的纠缠早就已经狠狠的将几个人联结在一起，没有一个人可以轻易的逃离宿命般的缘分。


　　第五十七章 遭遇桃花妖

    望着眼前的男人，我的脚步停在原地。他的手臂被另一个女人所占据，占据着曾经本该是我的位置。心底虽然不能说一点都不介意，但是那个位置，那个女人现在比我有权利去拥有。毕竟现在她是他的妻子。
　　有些尴尬的不知道是该前进还是立刻转身离开，嘴角无奈的露出一抹极淡的笑意，什么时候，我与段哥哥之间会有这般尴尬的一刻？若是搁在从前，只怕我是想也不敢想的。那个时候的我认为，我与他之间根本就是一个人，谁也不能离开谁，也没有任何人能够分开我们，但是事过境迁，经历过如此多的事情之后，我想通了，也看得更多了。
　　竟然，我对他来说只是一个妹妹的存在，那么，我应该也要学着放手了，放掉我　他的执着，对他的痴恋，深深的将我的初恋埋葬在自己心底最深的一角。
　　下定决心之后，脸上扬起豁然的轻柔笑意，向着那个我曾经深深爱过的男人走去，现在的我，仍旧是骄傲的白雪，所以我要用微笑去向他证明，没有他的世界，我仍旧可以骄傲，可以撒娇。可以用魅惑的微笑去解决一切的难题。从此，不会在他的怀抱里面亲亲呢喃，不会赖在他的怀中，只为贪恋他的怀中的温暖气息，更不会搂着他，跟他说着那一遍一遍的我喜欢你。
　　我不知道我是不是变了，但是我知道，我是长大了，有很多事情，不是勉强就可以得到的，包括爱情也是一样。与其痛苦的执着，不如将对他的痴恋放下，做回一个快乐洒脱的白雪。
　　女人感觉身边的男人突然停下脚步，身体的肌肉也在瞬间变得僵直，有些不解的望向男人，只看到男人一双清润的双眸正带着思念与淡淡的哀伤望着对面一个同样停下与其相对视的女孩。
　　女人仔细的观望眼前的女孩，只在身上穿着一件浅绿色的连衣裙，脚下一双协调的淡绿色细跟凉鞋，微长的柔软发丝梳成公主头，披散的垂落在纤细的肩头，一双明眸水波荡漾，似乎含泪一般的朦胧氤氲，只需要轻柔的吻上，就能从上面吸出泪水一般的娇嫩，红唇天然的形成水蜜桃的粉色，清秀亮丽的脸上毫无施加任何的脂粉，也没有化过妆的痕迹，如同清水芙蓉般引人保护的欲望。
　　越看越觉得眼前的女孩时曾相识的样子，这才发现，这个女孩正是她与段齐天交往之前，一直出现在段齐天身边的那个水晶娃娃般的女孩。
　　那个女孩子，也是身边有段时间苦苦寻找的人么？那段时间里面，身旁的男人几乎没有一个晚上是能够安然入眠的，即使是睡着了，嘴里也总会无意识的呢喃着那个人的名字。
　　如果没错的话，她应该就是白雪了，也是段氏夫妇一直在嘴里提起的那个女孩，如今真正当面见到，她才知道，为何段氏夫妇会如此的喜爱她。
　　这般水晶玲珑般的女孩，的确让人有种想要靠近的冲动。
　　只是那个女孩，前段日子明明就已经失踪了。。。。。。难道她再次出现是为了夺取她好不容易建立起来的一切？女人的心中划过一丝的讶然，紧密搁在男人手臂上的双手也跟着紧张的收缩，身子不着痕迹的朝着男人的身旁靠近，似乎整个人都快要挨上男人的胸口。
　　突然发现，段哥哥身边的女人眼前却锐利的滑过我的身上，上下带着探寻的意味，想来，这个女人是看出了我与段哥哥之间不寻常的气氛。
　　清脆的高跟鞋踏在光滑大理石上发出的声响，我一步一步的接近眼前的男人，望着他的眼神略有涟漪激起，双手有些拽紧了手中的包包。说不出自己的心头此刻究竟是怎样的一番感觉。
　　是豁然，更亦是怅然若失。
　　只是我知道，唯有努力的去面对，我才能够真正的忘却眼前的男人。
　　就在与他快要擦肩而过，一道炙热的身躯将我整个人狠狠的抱住，鼻间顿时满是他浓郁的甜蜜气息，让我脑子瞬间的一片空白，只能任由那个人将我搂得更紧。
　　咦？？！！这个人到底是谁？怎么这样。。。。。。
　　心中掠过更多的疑虑，就在我想要狠狠推开眼前的男人的时候，他的脑袋亲密的枕在我的纤细的肩膀上，魅惑亲昵的语气在我耳边突然响起，让我的动作顿时僵直在那里，动弹不得的只能任由他将我搂得更紧了。
　　“小野猫，我好想你！”桃花一般的气息灌满我的鼻间，清甜香腻的气息将我整个人紧紧的包围，让我无法轻易的逃离他的禁锢，只能无力的依偎在他的怀中。
　　而一旁，我又感受到，一抹透着阴戾狠绝的视线不断的游移在我与那个男人的身上，灼热得快要将我燃烧起来。
　　脑子一片混沌的在未知的状态之中，身上的男人不断的将我整个人越发的更往他的怀中搂去，紧致的怀抱快要让我无法呼吸了。
　　等等，这个男人。。。。。。现在是想要谋杀我么？作甚要那么用力？让我快要成为了夹心饼了。心中不禁有些恼怒的腹诽道，一边在脑子里面搜寻这道轻柔妖娆的声音是否在什么地方听过？
　　一定是我认识的，这样的声音，这样的香甜的桃花气息，一切都是太熟悉了。
　　一刹那的时间，我的脑中闪过了一双妖冶的桃花眼，还有那喜欢邪笑的嘴角总是上扬成妖娆的角度，引诱着身旁每一个人投入他的怀中。
　　这个该死的桃花妖！！
　　双手忍不住得死死抵在他的胸口上，想要借力推开这个一直像年糕一样黏在我身上的男人，只是我发现，他根本就是把我抱得个死紧，根本无法将他从我的身上推开，只能任由他将我抱个满怀。
　　“放开我！！”咬着牙，我的语气满是恼怒的意味。
　　“我好想你，我就知道你没有死！”他呵呵的低笑一声之后将我搂得更是用力了，快要将我肺部的空气全数挤出来一般的难过。
　　“谢谢，但是请你可以先放开我么？”用力推着他，但是他却像是纹风不动的仍旧在原地站着，维持着抱我的姿势。“你可知道，你的失踪居然让我觉得心慌。”他的一句看似深情的话，倒是让我瞬间的懵了，他刚刚说的是什么意思？心慌？他为我而感到心慌？
　　这个桃花妖，怎么说得好像是我负了他一般，将我说得万分的可憎似的，语气之间充满了炙热的深情，让我有点招架不住。
　　“我不知道你在说什么，但是请你先放开我好么？”一字一句，我几乎是磨牙切盼的说道，抵在他胸前的手，更是狠狠的掐着他的软肉。
　　嗯？没有想到，这个桃花妖的身体居然这般的柔软，身上的肉也是软腻得有些不可思议，倒是让我这会掐上隐了，手也忘记了放下。
　　“真是个健忘的人，亏我还每天晚上为你夜寐无眠呢！”他呵呵的笑出声来，声音装作的撒娇的说道，训我的浑身忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　这个人。。。。。。真是无语了。
　　无力的向上翻了一个白眼，嘴角露出恶意的笑意。
　　“抱我抱得过瘾了是吧？”拧着他胸前的软肉狠狠一个扭转，谁知道。这个该死的桃花妖更是作势一般的软软倒在我的身上发出了呻吟亿的媚叫：“啊~~真坏！”
　　嘶~~~忍不住的倒吸了一口凉气，这个男人。。。。。。
　　眼眸瞪大了望向那个正朝着我眨动一双漂亮桃花眼的妖精般的男人。虽然他的脸上因为痛苦有些扭曲，但是嘴角的笑意依然不减的望着我。“唔！”即使我再怎么及时的遮掩破碎而出的呻吟，暧昧的刺耳的声音也仍旧在空寂的走廊显得清晰无比，对上眼前某双得逞得邪佞桃花眼。
　　他其中一只手已经悄然的欺上我胸前其中一直柔软，猛然的一捏，让我措不及防的喊叫出声。
　　脚下一个狠狠的蹿向对面的男人的膝盖骨，听闻一声低低的闷哼。妖媚的脸上溢出冷汗的一片苍白，让我有些不自然的望向自己脚下十几公分高的细跟凉鞋。
　　似乎自己刚刚用的力道大了一些，不知道这桃花妖会不会小腿骨折？不过就算是骨折了又怎么样？谁让他的动作不检点！更无缘无故的就冲上来抱着我，我还有跟他算这一笔账呢！
　　这样想的同时，心底的歉意全然消失了。眼神恶狠狠的瞪着那个扭曲着脸抱着此刻正蹲在地上，抱着小腿痛苦呻吟的男人。
　　却不知道，底下的桃花眼眼皮闪过一丝精光，趁我不注意的时候将我再次抱得个满怀，这次更是放聪明的将我的双手给禁锢在他的炙热的大掌中，让我只能用眼神狠狠射向他。
　　我知道，我根本就不是这个桃花妖的对手，双手被禁锢在他的大掌之中，再次想要使用老招数想要踢向他的时候，他放聪明了一手揉捏着我腰上的敏感地带！
　　该死的，这个桃花妖居然用这点来控制我！！
　　就在桃花妖两人斗得正水深火热的同时，肩膀上传来一阵猛烈的力道，我整个人被人从桃花妖的身上扯开，然后落入了一个清新淡雅的怀抱之中。
　　水眸抬头望向的是男人完美弧度的下颚，以下不由得一惊。
　　我根本没有想到，他会出手帮我的，更没有想到的是，他的眼中居然闪过了阴戾狂暴的神情。细薄的双唇冷笑着开口：“我想这位先生可以放开我的妹妹了吧。”冷冽的语句从他的口中滑出，但是却让我刚刚扬起的一丝喜悦荡然无存般的消失殆尽。
　　奇怪了，明明就说过要对这个男人放弃的，但是居然发现，自己仍旧在意他所说的每一句话。
　　“呵呵，我可没有听说过，小野猫有哥哥呢？”桃花妖的眼神掠过一丝的惊讶，继而眯紧漂亮的眼眸与我身边的男人寒洌清润的眼神对上。
　　顿时之间，突然觉得两个男人之间的气氛有些诡异，似乎在无形的对峙着，让我有些担忧的望着两个人此刻的表情。
　　桃花妖的脸上依然带着淡淡的魅惑笑意，而段哥哥冷清的眼神如同一缕平淡的溪水，静静的流淌着隐藏在平静溪水下的暴怒。
　　“希望你不会介意我跟我妹妹先行一步了。”将我整个人扯走，脚步快的让我有些踉跄的跟上，好几次差点摔倒的时候，他有力的手臂的稳稳的托在我的腰身上。才让我幸免于与大地接吻的悲剧。
　　“齐天！”身后的女人包含不可思议的声音喊道。但是扯着我手臂的男人从头至尾都未曾回头过。只是语气淡漠的落下一句：“你先回去吧，我晚点会一个人回去的！”脚步却是越发的快速起来。
　　忍不住回头的望了身后一眼，发现那个女人惊愕的眼神望着我与段哥哥扯在我手臂上的大手，眼神流露出凄惨的嘲讽。而一旁的桃花妖紧密起眼眸，炙热阴毒的视线让我浑身上下猛然感到一阵寒意，仓惶的转过头，望着前面男人健壮的肩膀，瞬间的迷茫了。为何刚刚他的眼中会出现极致的狂怒呢？为何会恣意的不顾一切拉着我就走，甚至不理会身后那个爱他的女人。。。。。。这一次，我是真的不懂了，为何我总是不能很好的看透你呢？段哥哥。。。。。。
　　将我整个人拉扯到大厦的大门，只是清淡的落下一句等候他的话语，就只是留个我一个俊秀的背影而已，让我更加的感到不解。
　　不知为何，突然我有种想要逃避他的想法，他身上散发出来的那种狂怒是我在这十几年来都从未感受到的，一向清冽雅致的男子怎会在一夕之间变得如此的狂虐呢？
　　在他找身边，我会害怕得不敢待在他身边一刻。
　　这么想的时候，我的脚步已经先行一步朝着外面走去，匆忙之间顺手拦了一辆出租车，正打算卡车的时候。后面一双冰冷的视线让我紧张开快不能呼吸。
　　急锐的刹车声想在我身后响起，悻悻的转过头，那个淡雅男子本该轻柔细薄的双唇此刻正毫无一丝情感的紧紧抿着。寒洌的目光似乎可以穿透我的身体，让我双腿有些的发软的不知所措的呆愣在原地望着他。
　　直到身子重重的被人压制在座椅上，身上被强迫上了安全带之后，随着车子疯狂的急速，我才猛然回神，似乎似乎轻已经照着我所不能控制的局面发展下去了。


　　第五十八章 段的占有欲

    从未见过段哥哥这个样子，印象中的他，一直是那般的温润清淡，就像是一块质地璞实，透着清亮光泽的温润冰玉。眉宇之间即使冷淡也总会带上一层淡淡的暖意，而现在，双唇毫无温度抿着，脸上满是阴霾之气，眼神锐利之中带着狂肆的残忍，眼神直视眼前的景色，脸上的线条也显得越发的寒洌清俊，让我有瞬间的恍神，似乎这个样子的段哥哥不是我认识的那个温玉般的男子了。
　　现在的他浑身上下被狂虐的深沉的气息包围，让我无法靠近半分，也让我感到莫名的惧怕，有些小心翼翼的将身子挪了挪，尽量的远离来自他身上的那股极度冰寒的气息，我怕自己会被这样的冰寒压抑得喘不过气来。
　　车子以急速的车速在行驶，眼神有些担忧的望着上面明显超速的红色指针，我有些后怕的双手拽紧了身上的安全带，眼神一瞬不瞬的紧紧望着前面，心跳如雷的希望赶快结束着让人担心受怕的一刻。
　　只是眼前的男人似乎根本没有停止下来的意思，兜兜转转的瞬间，车子在高速公路上就像一头脱缰的野马，恣意放纵般的狂奔。
　　就在我还处于极度的恐慌后怕的时候，身子狠狠的一个往前倾去，若不是有安全带在身上，整个人早就撞上前面的挡风玻璃了，瞪大双眸，有些惊魂未定的喘着粗气。
　　望着眼前陌生的别墅，脑子还未急转过来，手臂上方传来一阵吃痛，身旁的车门已经被人打开，脚步急促的跟着眼前的男人走进那所我不熟悉的别墅之中。
　　这是一个很小的别墅，但是装饰的却很清新淡雅，让人感到心情莫名的愉悦，只是现在，我想不管如何，我的心情也不是用愉悦两个字来形容的！若是说担心受怕，那还差不多。
　　嘶~跌跌撞撞的被前面的段哥哥以猛力的力道拉着，手臂上一阵阵的紧痛让我不由得蹙眉。
　　这样的段哥哥，直觉的，我有想逃的冲动，只要对上他毫无温度的眼神，我浑身上下就轻微的颤抖。
　　这个男人已经完全不是我当初认识的那个清雅的男子了，他究竟是谁？
　　还是说，他的本性就是如此。。。。。。
　　但是最让我不解的是，他身上的怒气又是因何而产生，莫不是因为那只桃花妖与我之间的亲昵暧昧？
　　不可能的~！他怎么可能会介意这些呢？他的心中根本就没有我的存在，我对他来说不过只是一个小妹妹而已，他的心根本就不会因为我而动摇，嘴角有些上扬成自嘲的弧度，眼神瞬间失去了初始的清亮光彩，只能任由他将脑子一片迷茫混沌的我拉近了一间充满黑暗的房间之中。
　　身子倒向一片柔软，眼神错愕的对上眼前一双充满狂孽的冷眸，心中当下一惊，双唇嗫嚅的不知道说些什么，实际上更是在这一刻因为过度的害怕而禁言。
　　只能无语的对望眼前一双狂肆的黑眸，那是一双比起黑夜还要深沉的眼眸，比起寒星还要清亮的瞳眸，望着我的里面充满了疯狂的肆虐。
　　这个。。。。。。段哥哥到底要作甚？身子被他压得好疼，甚至我怀疑他是整个人都压在了我的身上，让我动弹不得分毫。
　　有些不自在的将身子往后退去，却发现自己的被　他压得很紧，根本不让我有半分退却的空间，氤氲水润的水眸只能呆愣的望着眼前的男人。
　　“段哥哥，你这是要作甚？那个、能先让我起来么？”身上在他的胸膛上推了一下，健壮如石的身体根本就不受我半分的影响，对他来说，那个力道轻如鸿毛一般，狂肆的眼神仍旧死死的盯着我，让我全身的寒毛都快竖起来了。
　　“刚刚那个男人是谁？”冰冷的语气让我的心猛然一紧，眼神惊愕的对上他，里面虽然倒映出我的影子，却没有半分的温柔，让我顿时觉得自己很可笑，刚刚那种以为他是因为我而吃醋的念头也顿然消失殆尽，咬唇执拗的望着他。
　　“我不知道。”他的残忍也让我跟着倔强起来，在这个男人面前，我从来不愿意妥协自己软弱的一面，更从来不愿让他看到一个柔软的白雪！
　　这是我的骄傲，也是我性格里面倔强的一面，更是害怕被他遗弃的傻瓜一般的做法。当初因为不想让他觉得我只是一个妹妹的存在，我故意将自己深深的隐藏起来，在他的毒饵，我永远只是阳光的白雪，他却不知道，我早就将我黑暗的一面隐藏在一个谁也不知道的角落，只有我自己清楚的了解，黑暗之中的自己有多美的软弱，一个人流泪的感觉又是如何的！
　　“你跟他之间已经发展到什么地步了？嗯？”将我的下颚捏得死紧。
　　“接吻？拥抱，还是亲吻你的全身？”他嗜血的笑意将他的脸上镀上了一层残虐的阴冷，也让我的心跟着他的话语与嘴角嘲弄的笑意变得冰冷一片。
　　“。。。。。。”我选择了沉默，是因为我开始不了解这个男人了，为何他总是能够针我伤害得如此之深，为何总是可以在伤害我之后再给我重重的一记创伤，让我永远的在黑暗的边缘挣扎？！
　　“怎么？沉默代表默认了么？呵呵，我不是跟你说过么，你年纪还小，根本不知道大人的世界有多么的残酷，一点也不明白他们丑陋的一面，所以极力控制不让你参与其中，为何你要打破我精心设计好的一切？”段哥哥说着我一点也听不懂的话语，嘴角的笑意确实越来越寒冷。
　　“放开我。”死死咬着下唇，我开始挣扎着想要逃离他的禁锢。我只知道，假如我再不从他的身边逃离的话，我会崩溃的，因为他残忍的话语。
　　“呵呵，是因为我讲对了么？他真的碰过你了？”刹那之间，那双好看迷人的双眸微微眯紧，眼神锐利的锁视着我的一切，似乎我在他的面前毫无隐藏保留一般。
　　“我不知道你说什么，我现在不想跟你说话。”赌气的开口，眼神恨恨的盯着他。我只知道，从小到大，他从未像现在一样　对我冷言冷语。
　　“小雪，不要试图去挑战我的忍耐度，我并不是你想象中的那样。”
　　“够了吧，假如你不喜欢我的话，就请你放开我的吧，为何你总是是要一次一次残忍的伤害我？！我已经不喜欢你了，以后再也不会喜欢你了，这样可以了么？！”双眼开始变得模糊，似乎笼上了一层迷雾般的看不清眼前的男人了。
　　不能哭，也不准自己哭，逼迫自己的眼泪退回。
　　“我不准，不准你说刚刚的话，把你刚刚的话收回去，就当我没有听过。”
　　掐在我下颚的手猛然收紧，下颚传来一阵吃痛，怀疑自己的下颚是不是快要被眼前的男人捏碎了。
　　这个男人，难道就不能轻一点么？因为他狂野的动作让我更加抗拒起来，双眼更是厌恶一般的看着他。
　　“我讨厌你，再也不会喜欢你！永远也。。。。。。唔~”双唇感到刺麻的疼痛，有什么温软却有带着霸道的意味的东西顶入我的双唇之中。
　　心下一惊，片刻回神之后惊觉那在我嘴中狂肆掠夺的是什么，有些后怕的到处躲闪他强烈的占有，但是却不能阻止他在我的里面攻城略地。
　　脑子也在他狂烈充满占有欲的深吻之中迷茫了，为何段哥哥会。。。。。。
　　明明就是一直将我当妹妹一般的存在，为他竟然会主动吻上我，为何会在里面感受到欲望的存在？！
　　不懂了，真的不懂了。
　　“放开，嗯~”刚刚扭过头，双唇还未溢出完整的一句话语，就被他全然的尽数吞如两片火热的唇中，他霸道的舌尖将我的小舌吸吮得生疼，时而细细的勾弄口腔的内壁，时而不住的翻转着我轻巧的舌尖，一点一点又突然温柔的舔舐。顿时让我整个人软软的倒在他的怀中，脑子也跟着一片昏　昏沉沉的，任由他在我的嘴中不住的舔弄。
　　暧昧的液体因为他狂野的动作渐渐的从火热的吸吮之中溢出，沾湿了我纤细的下颚。
　　本是抗拒他的双手也无力的抵在他的胸前，软软的拽上他的胸前的衣襟。
　　现在我已经完全是处于被动的状态，任由眼前的侵占宰割。
　　眼神迷茫的微微开启，突然之间眼神在他的胸前掠过一丝淡淡柔和的光芒，让我的脑子顿时停止思考一般的怔愣。手腕突然被炽烈的温度灼灼燃烧起来，直射向我的心门。心头一阵刺痛。
　　一双清澈之中被曼沙朱华艳丽色彩染上的墨蓝色瞳眸在脑海中划过，瞬间的，瞪大双眼。
　　手下一个用力，身上的男人竟然被我措不及防的给狠狠推开。意识到自己在做什么之后，眼前渐渐的看到的是他充满邪佞气息的眼神。
　　大力的喘息着，完全不知道一场更为强烈的暴风雨将要来临。


　　第五十九章 最爱的人是谁

    段哥哥被我狠狠用力的推开，眼神渐渐浸染上一层让人止不住心寒的邪佞气息，双眸更是狠利的眯起，双拳紧紧握着，浑身上下散发出愤怒的狂烈，眼睛紧紧锁着我，容不得我有一丝逃避的空间。
　　望着眼前的局势，我脑袋顿时发懵，瞪大双眼，错愣的望着眼前一脸笼罩着灰黑色阴霾的男人，咬着唇瓣，有些小心翼翼的挪动自己的身体，打算第一时间就朝着门口跑去。
　　时不可待，眼神锐利的扫向对面的房门，用尽自己身上所有的力气朝着门口跑去，脑子统统剩下的只有一个念头，我要逃跑！！
　　不知为何，从来没有对一向温柔若水的男人产生这样激烈的想法，更不会如此的想要从他的身边逃离，现在的他，对于我来说，简直是恶魔一般的存在，在他的身边只会让我浑身战栗的想要蜷缩成一团。
　　脚下刚刚触及冰冷的地面，我立刻就是撒腿就跑，速度可以说是快得不能再快，双手接触到略微冰凉的门把手时。心中一阵欣喜，刚刚想要迫不及待的打开门口。
　　“砰！！”门口刚刚被打开一条缝隙的空间，突然一阵惨烈激昂的力道将门口再次重重的合上，出现在我面前的是一双有力的手臂，肤色虽然白皙但是却能看到上面因为怒气而隐隐爆发的青筋，瞪直双眼有些后怕的望　着那双健壮有力的手臂，咽了一口唾液，额前也渐渐溢出了心寒的冷汗，眼神无力的望着那双手臂将我整个人围绕起来，身子就抵在我的后面，甚至我可以感觉那种沉闷的禁锢让我快要透不过气的感觉。
　　他现在就在我的后面，让我完全没有一丝逃跑的空间，灼热的体温正透过后面那薄薄的衣裳源源不断的在我的后背传递，灼钬的可以将我整个人燃烧起来，甚至带着毁灭的意味。而且该死的我，居然握在门把手上的双手居然在此时害怕的抖动起来。
　　“你就那么想要逃离我的身边？嗯？那次的任务也是为了逃离我吗？”声音毫无感情，甚至可以说是寒洌冷鸷，与平日里对我极为宠溺的清润温柔的声线简直大相径庭，如若两人一般。
　　“段、段哥哥，你多想了，我没有这个意思，我只是觉得我们应该都冷静一下。”闭上双眸，深深吸了一口气，我才鼓起勇气说道。我想我与他之间的关系正在悄然的变化之中，让我无法一时接受，刚刚的吻炙热而充满浓烈的占有欲，若是从前，我会欣喜若狂的接受，但是现在。。。。。。
　　他是别人的丈夫，是那个女人的男人，如今的身份不是我能轻易碰却的，况且，他已经不是我所喜欢，所想占有的那个清冽温柔的怀抱，温润如玉的男人了，现在的他，狂虐阴狠，对我来说根本就是另外一个陌生的男人！
　　“冷静一下？白雪，你不是一直都喜欢我的么？”感觉到那灼热的气息与炙热的温度正渐渐的向我侵袭，他似乎俯下身子，双唇软软的吐出一些让我寒毛耸立的话语，唇暧昧的贴着我的耳畔，状似亲昵的呢喃着。
　　顿时我感到浑身上下串起一阵酥全不喜欢你了，也不能喜欢你了，段哥哥，你忘记了么？现在你已经是有妻子的男人了，而且只是你的妹妹而已。”敛下双眉，不让心底那根被深埋的刺划伤我的心口，嘴角升起讽刺的笑意，我淡淡的开口。
　　“妻子？嗤！那个女人？”他低低的冷笑起来，嗓音带着嘲讽与寒意，如同在冰寒之地的悲歌一样打残忍，让我蹙眉有些不解他为何会如此不在意的笑道。
　　“小雪，你难道忘记，你最喜欢的人是我，你曾经说过你很爱我么？不是要说过将来要嫁给段哥哥的么？”他的语气突然放软，让我有瞬间的恍惚，似乎他又变回了那个温柔若水的男子，总是喜欢抱着我在怀，一遍一遍的将有趣故事给我听的男子。
　　只是恍然回神之后，我却是越发的感到后面的男人反复无常起来，为何他今日会有如此随性犹太人一面，似残忍，似疯狂，更似地狱深渊的恶魔，等待着我一步一步踏入他陷阱之中。
　　“喜欢你。。。。。。”我，慢慢的转过身子，看到眼前的男人嘴角含着清润的笑意，眸光的温柔宠溺的望着我，真挚而温墨，让我脑子一片恍惚的痴痴望着他。眼神渐渐笼上了晶莹的水雾，眼前已然是朦胧一片，他的样子渐渐变淡了，变得让我无法再看清了。我甚至怀疑起自己之前的猜测是否正确，其实这个男人根本就没有变过，只是我自己的错觉而已？
　　“对的，小雪说过的，最喜欢的人永远都只有段哥哥而已。”他晶莹修长的大掌轻柔的抚上我柔嫩的面颊，一遍一遍轻轻的抚摸着，眼中带着温柔的宠溺。
　　“那你爱我么？”嗫嚅的微微开启双唇，我感觉到自己的心跳似乎在那一刹那加快了，我想要知道这个男人的答案，也是我一直从小到大等待的回复。
　　静默。。。。。。空气似乎也潺潺流动着旖旎窒息的气息，让我差点就喘不过气来，心跳瞬间停止的等待即将呼之欲出的答案，我与他之间的气氛在这一刻凝结不动，我的眼神始终停留在他秀美的薄唇上。
　　“小雪，你还小，不知道什么是爱情。”指尖缓缓的停留在我的殷红的唇瓣上，他的嘴角微微勾扬起美丽的弧度，我的眼泪却在瞬间划过脸颊。他的脸颊越来越模糊了，让我完全无法看清楚他俊美清冽的样子了。
　　那修长的指尖略有心疼的将我的脸上的泪水擦拭，干净，却无法阻止我越来越多的泪水涌出。
　　“这话，我只说一遍，也是最后一遍，今后我不会跟你再说一次。”蔷薇般纤弱的少年双颊通红，就连耳根处也染上了淡淡的绯红，极其别扭在那个简陋的小旅馆对着我闷闷的说道。
　　“因为我很爱你！”几乎是用怒吼着朝着我说出来，晶莹粉嫩的小脸被染成了淡淡的粉红色，眼神却是坚定的望着我，蓝得比起那蔚蓝深沉的大海还要深邃清澈的眼神，倒映出来的却是那个陌生苍白的我。
　　“呵呵~”我笑出了泪水，不顾一切的痴痴近似癫狂一般的低低笑道，笑得眼泪更是欢了，完全无法控制的越涌越多，心中的那一片快要愈合的角落随着我的一声轻笑，渐渐的坍塌成泥，消散在空气之中。
　　“小雪，给我一点时间好么？”眼前温润的男人将我的双手包裹在他看似温暖的大掌之中，细细的揉捏摩擦，用他那最温柔的话语轻轻的安慰着我。
　　他没有说爱我，却固执的让我在他的身边。段哥哥，这就是你最残忍的地方，你知道么？
　　为何你总能这样将我一次次的推入地狱之中，让我只能无望的望着你的背影呢？
　　“为什么？”双眼迷茫的低语道。
　　“我只是不想伤害你，小雪。。。。。。”他轻叹一声，却不知道我此刻的心中翻滚叫嚣着想要狠狠的给自己一记。
　　“为什么他要这么傻，如果有一个人黑暗之中，在树林里面穿梭十几个小时只为了让那个女孩不在哭泣，将自己的链子卖掉，只是为了让那个女孩不受一点的委屈，更甚者，他为了那个女孩不顾自己的安危冲到悬崖的那一刻。。。。”
　　我完全不知道自己在说什么了，感觉到不断的有滚烫液体沾染上我的下颚。
　　“小雪你在说什么？”他有些惊慌的双手抚上我的脸庞，让我直视他的双眸。
　　“段哥哥，如果真有那么一个人，说明什么？”我不死心的再次问道，似乎不得到答案就不肯罢休一般的重复着。
　　“如果他对那个女孩说，即使是死，他也要将她的灵魂禁锢起来，永远的不让她离开他的身边，哪怕一刻也不准。你说，这代表什么？”几乎是带着哭腔的我一遍一遍不停的问道。
　　“。。。。。。根本就不可能有那样的人。”最后的哭泣全数他一句淡漠的话语让我停止了呼吸，停止了哭泣般长大带泪的水眸望着他。
　　“我想你一定是累了，还是好好休息吧。”
　　双手有些无奈的从我的脸颊抽出，他哄到。
　　我脸上没有一丝的表情，脸上未干的小渍让我的脸颊看起来水润一片，垂在两侧的双手紧紧握成拳。身子隐忍的不住颤抖战栗，恨不得此刻马上的蜷缩成一团。手腕上那金色的链子刺痛了我的手，也刺痛了我的眼，但是最冯的还是那颗被我彻底埋葬的心。
　　我知道，我现在算是暂时的自由了，面无表情伸手抚上门把，转动的打开了房门，清冷的空气瞬间的灌入我的衣服之中，带啦一阵刺骨的寒意。
　　就在我将要离开的那一刻，我听到后面传来他低低的话语。
　　“假如这个世界上，真的有么一个人存在的话，那个一定会跌落地狱的深渊，因为当爱一个人爱到如此不顾一切的程度时候，就是他毁灭的一刻。”是的，因为害怕被毁灭，所以他深深隐忍着将自己的情感埋葬起来，因为随着白雪在他身边的陪伴，他一天天的望着眼前女孩的成长，从一个娇小水晶般的女娃娃变成了一个娇俏玲珑的柔美少女，他竟然发现自己已经脱离不了她身上散发出来的隐隐芳香，更怀念起抱着她柔软娇躯的感觉，更渴望去狠狠侵占属于她的一切美好。
　　所以在毁灭即将来临的那一刻，他疯狂而残忍的选择了远远的离开，逃避着她的情感。但是现在，似乎已经不是他能够控制的，失去她的痛苦与折磨已经让他处于地狱的边缘之中了。
　　双眸诧异的对上对面一双漆黑的瞳眸，脑子轰然一片嗡嗡作响的将我的意识尽数吞噬。狠狠的咬着下唇，直到感觉到一丝腥浓的液体在我唇齿间蔓延，唇上的痛意似乎已经变得无关紧要了。
　　我发了疯一般的逃离了这个让我感到压抑的别墅，脑子一片混沌的冲出外面，顾不上后面男人担忧的喊叫，我只知道，我再不离开的话，我就会崩溃的，为他眼中的温柔？
　　不是。。。。。。是害怕被人看到我眼中的脆弱，被人看到我已经悔恨的眼神，被人知道我近乎于崩溃的情绪。
　　毫无目的的跑在林荫小道上，其实我是故意这么做的，我知道，段哥哥一定会出来找我的，所以我故意的选择了另外一条路线，一条可以让我暂时冷静下来的道路，只有这样，我才能将自己的思绪理清。
　　完全不知道自己到底跑了有多久，只知道我已经筋疲力尽的时候，再也受不了的整个人软软的倒在小道的一旁，那些一直让我收回去的泪水再也受不了的倾泻而出，泪眼模糊的眼神望向自己左手腕上的金色手链，哀戚的再也无法控制的像个孩子一般的哭泣。
　　脚下阵阵的刺痛传来，再也跑不动的我完全耗尽了自己的力气，这条小乘看起来人烟本就是极其的稀少，更不用想着会有什么路人经过，那些急速的跑车更不会停下来只为看一个此刻披头散发如同疯女人的我，所以我只能领会在一般的花带上，傻笑一般的哭泣。
　　原来，没有想到最难过的那个人会是自己，明明说过可以忘掉一切的，却发现是如此的困难，那个蓝色的眼眸已经深入骨髓一般的深深烙印在我心上。甚至，那个华美少年所说的每一句话都清晰的在我的耳畔萦绕，让我再也无法忽略了。
　　累及了的我竟然就这样在小道上望着来来往往疾驰而过的车辆，默默的划过泪水。
　　这一次，已经不会像上一次在森林一般，有人会执拗的将我拉起，愤怒的朝着我哄到，只是因为我笨拙的举动，更因为我的安危而着想，更不会有人用那纤弱的后背将我背起，不离不弃永远不会抛下的感情踏步与静谧的阴冷森林。
　　不会再有人掐着我的脖子对我说着一遍遍的誓言与承诺，不会再有人第二次的对我说。。。。。。我爱你！！
　　拉拉杂杂，你后悔了是么？
　　明明就知道个小屁孩，小家伙而已！比起自己还小了好几岁！自己怎么可能会喜欢上比自己还嫩的小东西呢！~怎么可能会因为他一句童年无知的话而深深感动我的心？！
　　有些气急的狠狠捶向地面，却对他的思念越发的狂烈起来。
　　如果我现在就出现在他的面前，不知道他会有怎样的反应？会气得满脸灰黑的将我掐在地上，还狠狠的将我咬死？或是直接就将我喂狼？！
　　正当我脑子里面一团混乱的时候，一场尖锐的刹车声响起，渐渐的有脚步靠近。应该是段哥哥吧，看来，他终究是找到我了么？
　　一双　黑色的皮鞋出现在我眼皮底下，咬着牙有些倔强的抬头望去，看到的却是一身整洁干净的警服男子？帽檐下的脸庞爽朗俊秀，清亮的眼睛在看到我的一刹那划过惊愕与莫名的惊喜。
　　“展浩杨？”瞪大双眸，我双唇微启的说道。
　　怎么会是他？？


　　第六十章 勾引展浩扬

  “展浩扬？”眼前这个俊秀的男人不正是许久未见的展浩扬么？
　　等等，他为何会出现在这里的？他、他该不会是听说我回来了，专程来抓我的吧。脑子里面突然闪过的是跟他对手的情况，还有即使几次他都追着我不放，口口声声说过要将我抓回警局。
　　这么一想，心中未免有些感到惊慌，顾不上眼角的泪水还没有退却，我赶忙从地上起身，看到他在看上我脸颊的那一刻，有略微的惊讶，双眉紧紧的皱起。虽然不知道他心底想些什么，趁他还未回神的时候，我往着另外一个方向急急跑去，我可不能让他抓到，若是被带到了警局，那个脸可是丢大了。
　　展浩扬根本就没有想到会遇上白雪，开着车子巡逻的时候却意外的在这样一条林荫小道上望着一个似曾相识的身影，心中随时疑虑也只道是自己多想而已，那个人如今怎么会出现在这里，她明明是暗门的大小姐，一定是自己多想了，苦笑着摇着头，来到那个女孩的面前，殊不知，当那个女孩一脸泪水未干的脸颊抬起头与他对视时，他听到自己的心脏微妙的剧烈跳动了几下。
　　突如其来的惊喜差点就淹没了他，没有想到的是，居然真的是她，那种剧烈的惊喜让他浑身的肌肉都忍不住的轻微颤抖，天知道，这几个月他找她有多久，他根本就不会相信，她会这样的消失。
　　就在他想过去将她拉起的时候，她却自己站起来，一个转身，竟然没命一般的往后逃去，让他错愣的瞬间。
　　我现在脑子里面唯一的念头就是。千万不能让展浩扬抓住我，我可不喜欢他给我拷上银色的手铐，让我浑身的不自在，万一他让我交还之前偷盗的那些东西，我就惨了。
　　脚底生风一般的急速前奔，但是没有料到，某个男人的行动比我快上几分，一下子我就撞上了前面那个突然出现的结实怀抱之中，痛得我差点惊呼。
　　这个男人的速度是不是也太快了点！！咬着唇，恼怒的瞪着让我鼻子惨受其害的男人，只看到他俊秀的脸颊生起一丝的晕红，假意的咳嗽几声。
　　“对不起，我没有想到会将你撞痛的。”他的神情有几分的微恼还有几分的心疼，让我的怒意也缓和下来。想来，他应该也是无心之举。
　　“你……你要干嘛，该不会是想抓我到警局吧，我告诉你，我是死都不会跟你去的！”我先落下狠话了，摆明自己的立场，总而言之就是一句话，想让我跟他回警局，那是门都没有！！
　　“我不会抓你回警局的。”就在我全身心警惕的望着他的时候，他却温和的说出这样一句话来，让我抬眸，顿时撞进一双清亮温润的眼眸之中，那里面带着真挚与淡淡的温柔，让我差点就以为自己是他的恋人了，这样的眼神，是不是太过于温柔了。
　　这一刻，我的眼神与他的温柔的眸光对上，交融在一起，似乎有什么东西开始渐渐的发酵。
　　————某人的车上“你真的不会抓我到警局？”我再次的问道，一边小心翼翼的观察周围的方向是不是通往的警局的方向。
　　“呵呵，如果我真要抓你的话，刚刚大可就将你给拷住，还会给你坐上我的车，让你这么自在的跟我讲话么？”他微薄的嘴角无奈的露出一丝浅笑。
　　“那现在是要去哪里？”哦？不是带我到警局，那这个男人是想带我到哪里？不禁有些讶异，实在想不出他接下来想要作甚。
　　“暗门”平淡无波的语气突然在车中响起，让我的脑子嗡的顿时一片空白了，他刚刚说他要带我回暗门？？！
　　“快点，快点转头！”我着急的大喊，要是回到暗门，段哥哥一定会在那里等我的，如果回去的话，我真的不知道该用怎样的表情与他相见，更何况我现在只想要一个人冷静一下，不想见到暗门的任何一个人，我不喜欢他们擅自的猜测我心底的想法，更不喜欢自己的伪装被人点破。
　　“不回暗门？”展浩扬挑眉问道，脸上的神情很是不解，想来他是疑惑我过于激动的情绪。
　　意识到自己的情绪过于激动之后，微微的调整了一下自己的感情，收敛起激动的神情，语气平淡的说道：“我不想回到暗门，我现在只一个人好好的冷静一下，所以等会你随便将我放在一个地方就好，只要不是暗门跟警局。”
　　“……我知道了，但是我不可能将你一个女孩子放在随便的地方的。”抬眸看向他的眼神，满满都是坚定与执着，倒让我开始有点对这个清澈的男子有些好感了，没有想到，居然会是这般的怜香惜玉嘛~！
　　“这样哦，倒是没有看出来，你还挺贴心的嘛，既然这样的话，不如……”脸上带着坏坏的笑意，柳眉高高的挑起，不断用那种审视探究的眼神在他的身上巡视，看到他的脸上带着那种不安的神情，心底更是加深了我要戏弄他的想法。
　　“那就去你家咯~”扬起一个灿烂的笑容给他，我笑得那是一脸无比的欢快啊！~满意的看到对面一张清秀的脸孔瞬间的变成了猪肝色，甚至连耳根处都是红的，执着方向盘的双手瞬间的颤抖。
　　“那个，你是女的，我是男的，怎么可以……”他犹豫不安的说道，更是让我觉得忍不住快要笑出声，瞧着他一脸的红晕还有羞涩，看起来，他是个不善于撒谎的男人。
　　“哈哈，哈哈！你真是太可爱了，还没见过你这样容易上当的男人呢！”我几乎是笑得眼泪都出来了，整个人趴在自己的大腿上，整个人咯咯的笑着，一边还不断睨着身边的男人。
　　展浩扬无语的望着身边的女人，突然觉得，自己认识这样一个女人是不是他的劫难，但是望着那笑靥如花的笑颜，他的心也会跟着跳动起来，淡淡的喜悦将他萦绕，似乎只要在她的身边，他的天空一切都是明朗的。他想要守护这样的笑颜，哪怕只是在背后而已。
　　——————尼泊尔“我帮你办好的事情已经结束了，你说过你会给我想要的东西。”莹白的月光将女人那苍白无力的脸颊照得更加的虚弱更脆弱，只有那一双带着欲望的眼神望着前面的男人与少年。
　　那是一个极其优雅高贵的男人，只看到他好整以暇的坐在前面的椅子上，淡褐色的发丝随着微风而不断的晃动，露出的容颜极其俊美，带着致命的诱惑，让女人的双眼渐渐笼上了迷惑。
　　而男人双手轻柔的搂着怀中的纤细的少年，少年有着一双如同狼眸般的绿色眼眸，闪耀着妖冶的光芒，白皙晶莹的容颜恍如绝魅的妖，无时无刻不吸引着周围的每一个人的眸光，渐渐的跌落他的魅惑陷阱之中。
　　“呵呵，放心，你要的东西不会忘记给你的。”少年慵懒而悠闲的坐在男人的腿上，任由身上男人的紧紧抱着，诡秘的绿色眼眸淡淡的望了后面的手下，只看到那些手下心领神会的退出去，转眼之间，手中已经多了一个银色的箱子，上面闪耀着刺眼的光芒，让女人的眼中刮过一丝的兴奋。她等待的就是此刻了。
　　那些手下将银色的箱子打开，从里面拿出一瓶透明的液体溶剂给女人，女人刚刚接过就迫不及待的喝下去，表情很是迷醉与沉沦，似乎那瓶液体是她这一生喝过的最好喝的东西一般，脸上也跟着染上了淡淡的绯红。
　　对面的一双绿眸悄然的折射出一丝的魅惑眸光，女子还未来得及发生了什么事情，整个人被刚刚那些手下按压在一张椅子上，将她白皙的手臂按压在椅靠上。
　　“你、你们要做什么！快点放开我！我已经帮你完成任务了，我连自己的身份都舍弃了，你们还想要做什么！”女人惊恐的大声呼叫。
　　“啧啧~这个世界上我唯一信任的只有死人而已。”少年青涩喑哑的在空寂的房间里面响起，带着丝丝的嘲弄与讽刺，眼神却锐利的朝着那几个手下望去，让那些人心底一阵发毛，使劲的更用力按压着不断挣扎的女人。
　　“你们说过的，只要我将东西给那个女孩就会放了我的！”女人惊恐的瞪大双眼，望着那一脸诡谲脸色的少年跟后面的金眸男子，忍不住的声音之中都夹杂着绝望的凄厉。
　　“为了防止你以后会将秘密泄漏出去，我想我不得不警惕。”少年的眸子一冷，嘴角的笑意却未消失，仍旧是魅惑的笑着，身子却更往后面的男人靠去，让男人紧紧的将他整个人抱在怀中，享受着安宁的一刻，假如没有眼前女人不断的尖叫的话。
　　“啊！不要…………不…………”女人的凄厉的喊叫渐渐的消失在静脉被注入黄色液体的那一刻，只感觉到自己的身子一轻，脑子的意识渐渐的飘离的自己，身子变得如同棉花一般的轻柔，浑身上下有种想要昏睡过去的感觉。眼前的景象似乎看不清楚了，一片模糊，只依稀看到一些影子而已。
　　“真是难熬的等待啊，不知道她会不会有这样的感觉？”少年将眸光转向外面漆黑静谧的窗外，嘴里轻微的呢喃，脸上的笑意渐渐的加深。
　　“我想，等那个时候，一定会得到我们想要的。”金色的瞳孔猛然折射出一丝复杂的眸光，眼神也随着少年望向窗外。
　　——————展浩扬住宅“哇，没有想到你一个人住那么大的房子，难道不会寂寞么？”有些吃惊望着展浩扬的房子，没有想到这厮倒是有钱得紧，先不说这里是a市有名的豪宅区，他一个人住在三房两厅的房子里面似乎是有点浪费了，毕竟似乎也没见到里面有女人的味道跟东西，一个大男人的，一百多平方的空间对他来说似乎大了点。
　　展浩扬有些无奈的望着眼前一脸好奇的白雪，他真是疯了才会带她上来的，但是假如不带她来这里的话，她恐怕刚刚那个就转身到“夜色”酒吧了。
　　虽然之前只是开玩笑，没有想过自己会诊的到他的家，只是那个家伙的反应也用不着这么大吧，我前脚刚刚踏入酒吧里面，就被他蛮横的再次拉回了车中，难道他不知道自己穿着警服么？！当时大家看我的眼神恍然大悟的样子，就恨不得找个地洞钻进去，估计大家都认为我是啥不良公民，被警察给扣押了。
　　想到这里，就忍不住又狠狠用眼神剜了前面的男人一眼。
　　“那个，你今天晚上先在这里住一晚，我明天送你回去。”听他这么一道，我倒是不乐意了，他拐着弯就是想让我早点离开嘛，只是我白雪是什么人，说起死皮赖脸我可是老手了，想当初自己也是靠着这点才将段哥哥身边的女人给统统赶走的。
　　想起那个男人，心中不免感到一痛。
　　甩了甩脑子，让那些悲伤的难过全部消失，嘴角勾起娇媚的笑意，来到展浩扬的身边。
　　“那个，浴室在哪里？”我笑笑说道。只看到对面的男人眼神一愣，而后在我魅惑的笑意之中回神，脸上腾起了红晕。
　　“大厅的后面。”声音之中有夹杂着几分的羞涩，嘿！没有想到，这个男人似乎倒是挺害羞的嘛~“那好，先借用你家的浴室一下~”给了他一个灿烂的笑容之后，转身，来到后面找到浴室，今天下午累了一天，早就想好好的泡一个热水澡了。
　　浴室倒是很大，但问题就是，我似乎没有换洗的衣服…………眼睛望向浴室上面挂着的白色衬衫，似乎还是干净的样子，不管三七二十一的将它穿上，踏着湿漉漉的地板我就出去了。
　　刚巧看到展浩扬拿着水杯喝水，看到我的样子，措不及防的他居然当着我的面就喷了……


第六十一章 恍然初醒

    展浩扬双眼瞪直，瞬间的嘴中的液体朝着我的方向喷洒而出，似乎是没有想到我居然套上他的衬衫就出来，满脸的通红一片，身子更是在瞬间的转过去，只余留下一个后背给我，不自在的咳嗽了几声，身上的肌肉似乎十分的僵硬，害羞的样子让我更加生了想要欺负他的想法，突然觉得，这个男人挺好玩的。
　　嘴角勾起一抹坏坏的笑意，渐渐的靠近眼前的男人，指尖戳了一下他身后的肌肉，啧啧，果然跟我想的一样，紧绷得快要迸发出一样。
　　“喂，你干嘛突然转过去啊？”我明知故问的说道，言语之间有止不住的笑意，但是却仍旧保持着一脸的迷惑。
　　“那个、你可以将衣服先穿上么？”他吞吐的说道，耳根处已然是一片通红了，看起来煞是有趣，没有想到天底下居然会有如此羞涩的大男人，看他的样子，应该也有二十四五的样子了，怎么在女孩子的面前还是这般的害羞？心中不禁疑惑道。
　　“我有穿衣服啊，你哪只眼睛看到我没有穿衣服？”几乎是耍赖一般，我吊儿郎当的回答，眼神却是玩味的望着一直背对我的男人，那挺拔健壮的身躯让女人看了就很想要被他拥抱的感觉，那般的温暖与舒服。
　　“你穿的只是我的衬衫而已，请你穿回自己的衣服好吗？”怎么让我感觉有种磨牙的意味呢？呵呵，似乎某人要爆发了啊~我像是一只闻到腥味的猫，不断的撩拨着眼前男人的耐性，我想要知道他能忍受我无理取闹到什么时候呢？！
　　“哦~~可是我没有衣服了啊，你该不会是想让我穿上丢在浴室那些酸臭的衣服吧？我可不要哦~”我拉长着声音回答，而后话锋一转，带着几分的威胁与阴谋。眼神灼灼的盯着前面的男人。
　　“可是，男女授受不亲，你穿得那般……那般的暴露……会……”他吱吱唔唔的说不出接下来的话，我从后面看起来，他耳根处死后更加的红了。
　　“会怎样啊？有话能不能一次说清楚呐~”忍不住了，我快要笑出来了，老天，怎么让我遇到这么纯情的男人啊，这个男人该不会还是处男吧，这么的害羞，甚至连看都不敢看我一眼。
　　“会让我觉得有种想要侵犯你的冲动。”他猛然转过身子，脸颊虽然还是一片通红，但是眼中明显燃烧着我熟悉的某种气息，属于一个男人狂妄的气息，欲望的眼神。
　　他的话明显的让我愣了一下，眼神错愕的与他究竟清亮的双眸对上，两人瞬间的沉默无语，刚刚，他说什么？
　　“因为我也是个男人，在自己心爱的女人面前不可能没有冲动，所以请你不要再挑战我的极限了，我先替你去拿一套休闲的衣服，你暂时穿上吧。”他的语气是我从未听过的冷漠。落下的话语，他当着我的面离开，走到了另外一个房间里面。
　　留下因为他的话而脑子一片混乱的我。
　　心爱的女人？！
　　天，这厮喜欢我？
　　这个是什么时候的事情了，该不会是因为被我缠得没办法了才一时冲动的说的吧，可是忆起刚刚他眸中的坚定与真挚，却无法逃避那些都是真的，他是因为喜欢我才带我回来的？是因为喜欢我所以才停下车子？
　　想起来，刚刚在酒吧的时候，他那般的蛮横不讲理的将我拽上车，似乎……那个时候我就应该察觉出来才对呀。
　　还未回神，前面一方阴影就将我整个人包围起来，他手中执着一件偌大的裤子还有灰黑色的绵质T恤。塞给我之后不自在的立刻转身就离开。
　　“你的房间在靠近大厅的左边的那间。”淡然的语气从后面响起。而后他消失在大厅之中，不知道他是故意的逃避还是因为与我的气氛感到尴尬而不自在。
　　欣然一笑，望着那方消失的修长背影，嘴角是止不住的笑意，看起来，我又找到一个让我开心的玩具呢~呵呵~~走进他刚刚说的那个房间，一看就知道平时鲜有人住，不过平常应该也是打扫过的，毕竟房间里面整洁干净，蓝色调的布置让人看了也挺舒服，不容易有激动的情绪，心情也渐渐的平缓。
　　望着手中的衣裳，我只是将那条长的有些夸张的裤子穿上，至于那件颜色我最讨厌的T恤我是立刻淘汰的将它丢掷在一旁，上半身仍旧穿着那件差不多到我膝盖的白色衬衫，想不到，在我身边的男人一个两个都是身材修长挺拔的，我也只是勉强才到他们的肩头而已。若是向亚瑟与塞巴斯的面前，我整个人显得更加的娇小，勉强到他们的胸口而已，怪不得每次他们总能够轻松的将我提起，或者将我压倒在床上。
　　这点让我十分的介意，毕竟我认为自己的身高虽不算特别的高挑，但是在女生里面也算是均衡的，但是在那些如同恶狼的男人面前就像是小鸡一样，心中实在是气极。
　　心中虽是愤懑的想到，但是心中却总是有种淡淡的悲伤将我萦绕，敛眸遮掩自己眼眸中恍然划过的一丝悲戚，伸手拍了一下自己的脸颊，做了一个胜利的手势之后，赤脚踏着略微冰冷的地板我来到大厅之中，看到展浩扬已经准备好晚餐了，不是很丰盛，都是一些超市里面可以买到的热熟食品而已，但是却看到他十分认真的在摆放着餐具。心中为这个男人的贴心感到温暖。
　　看到我就站在他的面前，很明显的看到他吃惊了小下，但是下一刻已经恢复了原本的样子，看到我身上仍旧是那件白衬衫的时候眉头微微皱起，似乎是不满意我如此荒唐的装扮。
　　“我不喜欢灰色。”我一屁股坐在桌子上，淡淡的说道，那样的颜色会让我心情莫名的压抑，更会让我想到一些我可以忘记的事情，所以我喜欢颜色绚烂的色彩，这样子的色彩才适合我白雪的颜色。
　　伸手毫不客气的就像在自己的家里一般，大快朵颐的享受着面前的美食，一边津津有味的尝试各种菜肴，我知道对面的男人炙热的眼神不断的锁着我。
　　“怎了么？你干嘛不吃我，老是看着我作甚？虽然说你喜欢我，但是也不用整天盯着我看吧。”很明显的，我这句话就是戏弄他的，只看到他脸上瞬间闪过红晕，但是眼眸却没有回避，凝视着我半天之后，才平静的说道：“为何我觉得你变了？”一句话让我停止了手中的动作，呆滞的眼神对上他深究的黑眸。
　　“什么意思？”我掩饰一般的笑笑，手中的动作却变得僵直，也完全没有了食欲，嘴角的笑意停滞在嘴角的两旁，眼神带着几分的紧张。
　　“似乎是变了一个人，虽然表面上看起来依旧的快乐鬼灵精怪，但是眉宇却在无意间总是显露出淡淡的愁绪，眼中的悲伤绝望而浓烈，让人忍不住的想要拥入怀中。”他的眼神透露出心疼与担忧，一字一句就像是一把尖锐的刀锋，闪耀着残忍的光芒，狠狠的将我心中的伤口撕破，不留余地的让我黑暗的一角渐渐的暴露出来，将我最脆弱的一面完全看透了。
　　没有想到，这个平时看起来呆愣的展浩扬会是唯一看透我伪装的那个人，我所有可以的伪装在他的面前显得如此的不堪一击，让我瞬间崩溃的想要回到黑暗之中，让黑暗将我层层的包裹，不让任何一个人进入到我的世界。甚至连段哥哥也看不透的事情，一个与见面不过几次的男人就这样轻而易举，将我击溃了呵！
　　嘴角渐渐升起了讽刺的笑意，无望的眼神与他的对上。
　　“到底发生了什么事情，你可以告诉我么，虽然不敢说自己能够帮到你，但是如果你相信我的话，我相信说出来的话，你会舒服一点的。”眼眸充满了前所未有的温柔与诚挚，让我的心刹那之间感到暖暖的，只为了眼前这个男人毫无条件的包容。
　　“你真的愿意听我说么？”放下手中的碗筷，我第一次收起脸上的笑意对着眼前的男人说道，心底其实是复杂的，因为我实在不知道要不要将我的事情对这个男人说出，但是那些事情快要将我逼得发疯了，我怕自己会承受不住迟早有一天会崩溃的！
　　“当然了，如果你愿意的话。”他温润的笑道，脸上的笑容看起来十分的舒服，让我紧张的心居然也跟着感到平静不少。
　　“是因为那个男人？”他犹豫了一下，眼神定定的望着我。
　　“？”我则是不解的望着他。
　　“就是上一次，在酒吧的时候将你拉走的那个男人，我想他应该不是你的哥哥吧，因为你看他的眼神有爱恋，你喜欢他是么？”
　　“嗯，他是我……曾经最喜欢的男人，也是我认为可以永远在一起的男人，我从很小的时候就开始喜欢他了，我甚至认为他的新娘只有我一个人，假如可以真的嫁给他的话，我想我会是这个世界上最幸福的女人。”低着头，我的语气有淡淡的少女情怀，就像在对一个朋友说出心底秘密一般的轻松。
　　“曾经？意思是说你已经不喜欢他了？”展浩扬望着而眼前脸上带着柔和笑意的女孩，突然之间心底划过一丝的刺痛，如果可以的话，他希望能够代替一直住在她心底的那个人。
　　“不，我还是喜欢的，只是……”就连我自己也开始分不清楚为何心中总会感到刺痛了，那种深深的压抑在我心中的感觉到底是什么，为何我会哭着在黑暗之中醒来，为何我会感到自己的身体总是无力而绝望呢！
　　眸光接触到手腕上的金色光芒，突然之间，我似乎在那一刹那醒了过来。
　　“我，不知道为什么，总是会在无意之间想起一件事，然后胸口就感到闷闷的，呼吸不过来的感觉，想起那件事的时候，我的心会感到很痛，有种想哭的冲动，但是我却不知道这是什么原因。”眼神未曾离开过手腕上的金色，皱眉将它的样子牢牢的记在心底，或许这已经是我与小家伙之间唯一的羁绊了，我不想连同这最后的回忆也一同被时间抽走。
　　不知道他现在怎么样了，我想，他一定是恨我的吧，恨不得亲手杀了我，恨我一次次的背叛他，恨我居然可以轻易的就这样丢弃他。
　　对不起，我无法不这样做，假如我不离开，亚瑟一定不会放过你的，那个男人是魔鬼，他一定会想要毁灭一切阻碍他的人，我知道这场游戏之中必定要消失一个人才能够暂时的停止，所以我选择了远远的离开。
　　“……那件事情不或许是你潜意识就不想要忘记的，因为不想忘记，所以拼命的提醒自己要忘记，只有这样，你才能不断的逃避自己的情感，从刚刚开始，你的眼神就一直没有离开过手腕上的链子，那个链子的主人想必在你的心中一定占有很大的位置，或许他才是你真正心爱的人吧。是那个男人送的？”展浩扬的眼眸随之也跟着落在那金色光芒之上，锐利的眸光扫视着镶嵌着蓝色碎宝石的手链，做工精致，看起来应该是价格不菲之物，莫非是上次那个男人送的？
　　展浩扬却以为白雪手上的链子是段齐天送的，心底猛然紧缩，感到无法抑制的疼痛蔓延他的全身。
　　“小家伙……”咬着唇，我呢喃的念叨那个让我的心会感到疼痛的名字，链子上那宝蓝色的钻石就像是他的眼眸，温柔的刻在我的心底，永远也不会消失了。
　　难道我一直都错了？我对小家伙的感情不只是友情，不只是姐弟般的心疼？眼泪瞬间从我的脸颊滑过。
　　我真是全天下最笨的女人了，我竟然亲手扼杀了自己的爱情！


　　第六十二章 遗失的幸福

    这些天我可算是完全发挥了色女的本质，不只完完全全的霸占在展浩扬的家中，每当他有送我回去的意思的时候，我就会用一双水雾般的大眼直愣愣的望着他，直到他害羞的着吱吱唔唔的让我多住几天后我才心满意足的倒在他家的沙发上，每天过着衣来伸手饭来张口的生活，真是好不自在，说不出的怡然自得呐~我将自己的手机全部关机，甚至连电池都拔出来，因为我知道，凡是暗门的手机都会在电池上面追踪器，我已经将追踪器拿出来，再把电池给拔了，我就不信他们还能够找到我！
　　其实我的心底是抗拒见到段哥哥的，他那寒洌冷漠的面庞还清晰的出现在我脑海里，让我总会觉得莫名的心惊，不敢多一分钟的呆在那个男人的身边，那样的眼神会让我觉得自己被他狠狠禁锢，永远只能在他怀中的感觉，我不喜欢他如此赤裸裸的占有跟侵犯。
　　那不是我喜欢的段哥哥，更不是我所熟悉的温润清冽的仙嫡般的男人，他已经变了，已经不是当年的那个清冷的少年了。
　　还是说，一直错的都是我自己？！他根本就是这样的，只是我将他的温柔理所当然的认为那就是他的全部样子，所以忽略了他潜在的狂肆暴虐？
　　但是我不喜欢呀，我不喜欢那样的段哥哥，会让我感到害怕的段哥哥……我故意的躲着他，避着他，就是希望给彼此一个喘息缓和的空间，让彼此都弄清楚对对方的感觉，我知道自己的心底很乱，因为对小家伙的思念越发的狂烈，甚至我快要觉得自己的心已经完全的随着那场绝望的婚礼而烟消云散了，永远也无法找回来了。
　　今天晚上，似乎展浩扬回来得特别晚，望着大厅上的挂钟，都已经将近十一点了，他还没有回来，估计又是加班去了吧，真是个勤奋的好男人呢！
　　展浩扬实在是出乎我意料的男人，明明就是出身名门子弟的贵少爷，但是却执拗的选择了警察这份工作，先不说警察这份工作不仅辛苦，更让人担心的是，如若遇上某些不法份子的话，更有可能丢掉自己的小命，工资也不是很高，真不知道为何展浩扬当初为何会想要做警察的。
　　他有一个有钱的老爸，有一个社交厉害的母亲，根本就用不着一个人如此辛苦的拼搏~前几天整理杂志的时候，无意之间看到掉落在沙发底下的照片，照片之中的合影里面，意外的看到的经常在杂志上出现的男人跟女人。
　　那个男人是这里有名的化妆品企业的老总，而他身边的高贵优雅的中年妇女则是这个城市有名的领导，没有想到展浩扬的家庭背景居然很有来头，他更是所有女生迷恋的那种名门贵公子，但是我就不明白了，这样一个有样貌，有身世的男人居然会委曲求全的只当一个小小的刑警么？
　　虽然说现在展浩扬在警局的地位也不低，好歹也是个警司，但是毕竟与名门企业的贵公子，或是某集团的总裁比起来还是不够风光的。
　　假如他不当警察的话，我想他的身边一定莺莺燕燕围绕不停。
　　呃…………不对，即使他不是贵公子，我想在他身边的狂蜂浪蝶就不少了。
　　记得前两天只是上街买东西，却没有想到看到展浩扬正好在附近巡逻。一个迷恋他的类似名门大大之类的女人居然要他多开几张罚单，就是为了得到他的签名？？！
　　听见那个女人这样说的时候，我脚下差点没踉跄一下向前摔倒，那会儿，我总是知道美男效应是啥东西了！根本就不必古代那会的红颜祸水的效应差到哪里去！
　　一个人无聊的按着手中的遥控器，眼神索然无味的望着眼前不断转台的屏幕，心底却感到十分的寂寞，那种深深的寂寞感快要将我整个人侵袭，快要让我淹没在这样空寂冰冷的夜色之中，将自己的身子紧紧的缩成一团在沙发上，双手抵在自己的膝盖，将身子包裹起来。似乎这样就可以减少一点寂寞的意味。
　　突然有种想要喝醉的感觉，脑子的清晰光明会让我想起更多不愿意想起的东西，尤其是不断的动摇着我一直禁锢的心。
　　猛地站起身子，朝着冰箱走去，翻箱倒柜了一阵，终于才在里面找出了两罐唯一的啤酒，没有想到，一个大男人的家中，居然只有两罐啤酒？
　　我真是怀疑展浩扬这个男人到底是不是真正的男人了？？！
　　不抽香烟？不喝酒？甚至不喜欢在家里面藏有***海报跟杂志或是碟片，他还算是个男人么？？！
　　将自己软软的扑倒在沙发之上，有一口没一口的喝着带着几分苦涩的啤酒，看着电视里面播放的一些超级没有营养的泡沫剧，突然有种想要被人拥入怀中的感觉。
　　是的，我知道自己开始想念了某个怀抱了，想念某个充满了黑色曼陀罗馨香的怀抱，甚至想要被他狠狠的禁锢在怀中，只要，只要我能呼吸到他身上散发出来的气息就好。
　　那会让我感动到要哭的气息，那白皙却纤细的指尖动作轻柔的抚上我的柳眉，我的水眸，我的红唇，然后是我的心脏，说着天底下最狂肆的言语。
　　“你的这里，是我的！谁也不能够夺走！”心脏的位置似乎还残留着他那个时候遗落下来的炽热触感，让我的心窝一阵一阵的抽痛，忍不住的整个人更是蜷缩在沙发上。
　　将手腕上的链子递在我的唇边，轻轻的落下一吻，温柔的凝视上面的蓝宝石，就像某人的眼眸一样的可以清晰的印刻我的容颜，只是这次映出的容颜不在是苍白无力的，而是秀美精致的。带着小女人魅惑的娇颜，他说过的，无论我变成什么样子，他都能够将我认出来，不知道他是否还记得我流着泪问过他的话语。
　　不知道他是否还记得自己狠狠的下着这样的誓言？
　　不会忘记啊……不会认错啊，即使在茫茫人海之中，他总是那个可以将我一眼认出的人，即使在万纵的花丛之间，他也总能将唯一刻在他心上的那一朵采撷。即使是蓦然回首的那一刻，他的眼神依旧是那样的清澈透露，流淌着琉璃般的莹润光彩，矢车菊般花瓣在他蔚蓝色的明眸中开外成最美艳的形状。
　　即使天崩地裂他也会将我的手抓紧，不让我一个人坠入永无的深渊之中，不让我一个人在寂寞的黑暗之中一个人行走。
　　但是这一次，却是我自己先放开了他的手，是我先让他一个人坠入了深渊。
　　假如，假如他不记得我了，假如在那千万人的人海之中，他抓上的是另外一个人的手………………他的疯狂，他的执着是对着另外一个人……那么怎么办。
　　瞪大双眼，猛然惊醒一般的我站起来，双手颤抖的抚上自己手上的链子。
　　不可以，我不会允许他就这样忘记我的！
　　我像是疯子一般的将自己的衣服穿好，将里面唯一剩下的信用卡取出。急急忙忙的就冲出去打了一辆出租车，飞速一般的前往机场。
　　这一次，我想要按照自己心中的感觉走，我不会再退缩了，我知道我必须要去一趟，是否真的如同我想的那般，对小家伙的感情，是不是已经到了无法自拔的地步。
　　望着窗外不断的疾驰而过的景色，望着道路旁闪耀着的霓虹灯，我的心情激动而澎湃，又带着几分的冲动，那是开始向命运挑战的兴奋与激动。
　　如果见到他了我要如何解释我要走的原因，他会不会认不出我的样子，或许他根本就不会原谅我？
　　不管了，已经不能再想了，只要能够见到他，我想要知道自己对他到底是一种怎样的感觉，我想要确认自己那种患得患失的情绪是不是应为他……车子才刚刚到机场，我就已经冲到机场前台订票，幸运的是，今天最后一班到布加勒斯特的飞机票到了我的手上，我身上除了可以证明自己身份的证件之外，就只有两张信用卡而已，甚至连多余的衣服也未来得及准备，整个人就这样通过了安检。
　　我不知道自己的是怎样踏上飞机的，只知道当我醒悟过来的时候，我已经是在几千尺的高空之中了，望着下面逐渐变小的景物，我的心情与第一次飞往那个地方的谨慎小心不同，我已经把所有的一切统统的抛之脑后，一心所想的只是想要见到那个蔷薇般的少年而已。
　　假如时间可以倒流，我会不会离开你的第一天就立刻踏上飞机，飞往你的身边，我还会不会像那个时候奋不顾身的将你舍弃……双手紧紧的揪着前面的安全带，指尖拽得发白，我听到自己的心脏扑通的剧烈跳动，无力的闭上眼睛，暂时让黑暗将我整个人包围起来，至少在见到他之前的那一刻，我想要一个人好好的静一静，不然我怕那种狂烈得如同暴风雨般的情绪会将我吹离得四分五裂的，更害怕自己会再一次的后悔。
　　静下来的那一刻，心底掩藏在黑暗之中的某个角落似乎在告诉我，这样做我不会后悔，永远也不会……因为我是真的想他了。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《展浩扬回来的时候已经是晚上十二点了，意外的，他并没有如同往常一般的看到她的身影出现在大厅上，留下的甚至只是折叠整齐的衬衫，她的东西一件也没有留下。
　　应该……是离开了吧。
　　她是终于想通了，想要回家，回到那个人的身边了么？
　　嘴角竟然无力的勾起充满着愁绪的弧度，眼眸笼上了一层淡淡的悲伤，他终究还是无法让她忘记那个男人。整个身子软软的倒在沙发之上，双手靠在椅靠上，不知为何，任由他怎样的闭眼想要忘却，脑子里面始终会出现她如花般的笑靥，还有荡漾着旖旎光彩的水眸，一颦一笑都不断的深深触动他的心，呼吸之中似乎还残留着她身体上淡淡的馨香，竟然自己无法控制的又呼吸了几次，只是为了怀念她在身边感觉而已。
　　呵呵，假如她再一次出现在他面前的时候，或许他就真的不能放手了，再也无法放手了……展浩扬将右手高高的举起，在黑暗之中凝眸仰视自己的手掌，渐渐指尖向内拽紧，似乎想要抓住什么东西，但是终究滑过他指尖的不过是冰冷的空气，失望的空虚渐渐的将他整个人完全的陷入黑暗之中。
　　——————布加勒斯特下午三点从飞机往下看，那熟悉的绿色牵动着我的心，出现在我眼中的景物是如此的陌生而又熟悉，我无法忘记自己来到这里第一天的心情，与现在截然相反的是，此刻我恨不得马上飞到德古拉城堡，飞到小家伙的身边，只是似乎我无法做到这一点，但是假如我有双翅膀的话，我想我会的，我会毫不犹豫的马上从这里跳下去。
　　下了飞机之后我先到的地方不是德古拉城堡，而是先到银行将我身上的信用卡取出，领取了足够让我花费的现金之后，我才立刻动身，拦了一辆小车到德古拉城堡，由于德古拉城堡的位置比较偏僻，所以我只能凭借着自己的记忆告诉司机我要去的具体位置，车子不急不慢的前行着，我的心情却是更加的紧张了，如同赶往战场一般的狂烈，双手不安的紧紧交握在一起，不断的祈祷着我能快点见到小家伙。
　　由于德古拉城堡平日里不接受任何常人的访问，所以一般的车辆根本就不可能进入，除非有城府的文件或者是得到其邀请才有可能进入，司机没有办法，只能将我送至到距离大门不过两百米的森林，抱歉的离开了。
　　手中紧紧拽着小家伙的链子，或许这个办法可以试一下。
　　深深呼吸了一口，我朝着大门的方向走去，果然在准备进入的时候，门口的守卫将我拦下，让我出示有关的证件。
　　“我是前来拜访公爵大人的。”我笑着说道，眼神妩媚多情，果不其然的看到对面的两个守卫眼神一阵恍惚，而后脸颊通红一片的望着我。
　　看来，我的美人计暂时没有用错。
　　“请你出示一下你的证件好么？”其中一人语气轻柔的说道，嘴角配合着淡淡的笑意。
　　“我没有证件。”我咬着玫瑰红的唇瓣，望着他们的眼神有一丝的为难与无奈，明显的看到他们先是怔愣而后是犹豫。
　　“因为当初公爵大人只交给我他的信物，所以我想如果你们应该可以认出。”
　　“是的，假如你有的话，当然可以让你进来。”那名守卫听我这么一说，眼神转而变为温柔。语调也微微的上扬。
　　将手心中的链子呈到了他的手中，只看到他眯起眼眸，仔细观察片刻之后，将链子交还到我的手心中。两个人给我开开了一条小道，让我进去，我回以一个优雅迷人的微笑，心情却是松了一口气般的，脚下的步伐加快的向前走去。
　　“不好意识，公爵大人出远门去了。”前面的女仆抱歉的说道，让我的心顿时像是丢落了谷底一般的沉重。眼神之中是遮不住的失望。
　　难道我与他之间就真的只能是不断的错过么？当我转身的时候，我与他的距离已经是在咫尺天涯之外了。
　　“请问你知道，公爵大人什么时候回来么？”
　　“这个……很难说……”女仆的脸上很是犹豫，似乎努力的想要遮掩什么事实，但这个事实偏偏又是不能对外人所说的，这点让我更是好奇了。
　　“是这样的，我有一份十分重要的文件，需要由公爵大人亲自过目，所以我希望能够亲手交给公爵大人。”看到女仆开始有些动摇，我立刻装出一付十分紧急的样子。
　　“假如你无法告诉我的话，我想我还是不要为难你了，我过后再拜访吧。”转身，我在打赌，打赌自己到底能不能让这个女仆告诉我想要知道的一切。
　　“等等！”好的，果然没有让我失望，不出我意料的，她还是决定要告诉我了。
　　“公爵大人现在在尼泊尔举行婚礼。”
　　“啪！”链子从手心滑过，掉落在地上。脑子像是被炸弹猛然袭击一般，轰隆作响，只剩下刚刚女仆的一句话。
　　她、刚刚说什么？
　　谁要结婚了？
　　脸颊上刺痛一片的又是什么？为何我的眼角会湿润一片，胸口的好像被人狠狠从中间撕裂一般的痛苦不已，浑身的骨髓叫嚣着绝望。


　　第六十三章 爱的烙印

    泪水流淌在我的脸颊，火烧一般的刺痛，脚踝无力的差点就要倒下，敛眸看到地上的金色手链，那刺眼的蓝色宝石狠狠刮分着我的心，像是在上面狠狠刻出一个黑色的大洞，无限的将我吸入里面。
　　“小姐，你没事吧？”后面的女佣略微担忧的声音传来，我却觉得已经无所谓，已经听不到了，脑子里面被这样的消息炸得五雷轰顶般的疼，动作僵滞的蹲下身子，将那条手链狠狠的拽在手心，金属的触感躺在手心冰冷一片，尖锐的宝石又将我柔嫩的掌心搁得生痛。
　　“我没事，就是眼睛有点疼，可能是这里的沙子太多，今天的事情请你不要告诉任何人，这个事情牵涉到一些私人问题。也请你对门外的人解释一下好么？”转过身子，我的泪水却没有停下，但是我看到女佣脸上关怀的神情。
　　“好的，小姐你放心吧，今天你来过的事情我不会告诉任何一个人的。”女佣感慨的笑笑，十分友好的说道。想来，她估计是察觉到我此次来这里的目的一定不是表面上看起来的那么简单，透过她看我的眼神，我知道，她会帮助我的，所以根本不会有人知道，我曾经来过这里找他。
　　我完全不知道自己是怎样离开古堡的，只记得当我稍有一点意识的时候，我已经走出了大门，其中不乏那些诧异的目光。一个人走在林荫小道上，突然闻到一股熟悉的香味，是曼陀罗的香甜魅惑气息，抬眸望去，一大片黑色的曼陀罗在微风下迎风摇曳，摇摆着它动人的身姿，形成一片黑色的海洋，如此的绝魅，如此的妖冶。
　　咬着牙，脚步有些加快，我不知道自己还会不会有勇气去寻找小家伙，但是我相信那个曾经掐着我脖子对我许下诺言的人，是绝对不会轻易的就这样背弃他的誓言的，即使是我先选择放开他的手。
　　所以我不能放弃，我不能气馁，更不能再错第二次了。好吧，既然是命运这样安排的话，我在这里许下一个誓言，跟自己的命运打一个赌。一个决定我与他之间的赌约。
　　五年，我给自己五年的时间，也给他五年的时间，五年之后，我会亲自去寻找我自己的幸福，到时候无论他是否已经将我遗忘，我都会拼尽全力，甚至不择手段的让他记得我这个人，更让他永远不会忘记我。
　　五年的时间或许可以改变很多，可以改变一切，甚至他会爱上别的女人，如果……到时候，他还记得一个曾经叫做白雪的女孩，一个曾经可以让他紧紧牵着，在悬崖上死都不会放手的人，会让他气得眼睛瞬间沉淀成墨蓝色的疯狂的人。
　　如果五年之后，他还记得，那么我会奋不顾身的回到他的身边，再也不会跟他分开。
　　但是反过来，五年之后，若是他将我彻底的遗忘，他的身边，他的怀中有着另外一个女人的话，我想我会笑着，去看我那已经赌输的爱情。
　　我会祝福吧，或许会诅咒……我不知道自己是不是很傻，居然会放弃将他寻回的念头，但是我想用五年的时间去证明我爱他的痕迹，我想用五年的时间看清自己。
　　如果真的爱一个人，五年，十年，甚至更长久的时间，我想都抵不过爱情在人们心中的刻下的痕迹，只有那些嘴里说着爱，心中却渐渐将爱遗忘的人，才会傻笑着说那些浪费爱的时间的人，实际上她们根本不知道，爱情与时间无关，爱情是与心情有关。
　　爱一个人，可以爱很久很久，可以抵住一切时光的风蚀与掩埋。
　　爱一个人，也可以转眼即忘，前一刻还在你的耳边软磨腻语，下一刻，已经在另外一个人的床上嬉戏怒骂，演绎另外一场爱情讽刺喜剧。
　　我的心情是前所未有的阔达，前所未有的坚定，似乎这个赌约是剩下的唯一能够让我去记住他的信物了。只有这样我才能无时无刻的提醒自己，在我的生命中，我无法忘记的一些事情，曾经有过那个蔷薇般的美丽少年。
　　再次离开这里，我将会带上我全部的思念，还有你曾经给予的那些勇气与誓言，五年的时间，我想我们都会改变，但是唯一不变的只有你那湛蓝色的纯澈眼眸，那是我一生唯一的眷恋。
　　脚步变得更为坚定起来，一步一步踏上与他背道而驰的旅程，剩下的五年我的世界不再有那个蔷薇般的少年，但是五年之后，我会用自己一辈子的时间去拥有他！
　　直到古堡完全的消失在我的视野，我才拦截到一辆出租车，既然已经决定要在暂时离开这个让我心跳过，心动过，心痛过的地方，那么我想至少让我好好的浏览一番，至少让我记住它此时的样子，让我的脑海还有那么一个印象。
　　脸上终于如释重负般的展露出恬淡轻柔的笑意，穿梭在布加勒斯特这个充满着异域风情的国度之一，望着身旁不断过往的人群，我的心情是头一次这么的放松，居然连脚步也变得自在起来。
　　“你最近变得更加的残忍了。”女人在男人的身边说道，眼神带着受伤的痕迹凝视着眼前的男人，只是男人犹豫的行走在街道上，寒洌狂肆的眼神紧紧锁着眼前的每一点景物。俊美的脸庞看不出有任何一丝的情感波动，让女人感到心如刀割般的难受。
　　已经一个月了，整整一个月以来他仍旧是这样的态度，不仅仅是对自己，就连对待他身边的每一个人都是如此！难道就因为那个早就死掉的臭丫头？！涂满兰蔻色的指甲忍不住的狠狠刺入自己的掌心，眼神阴狠的眯起，满心的都是毒蛇般的嫉妒。
　　她不甘心，不甘心自己居然比不上一个稚气未脱的女孩！那个苍白平凡的脸颊有哪一点吸引着他，竟然让他每天都拿着她曾经剩下的衣服发呆！
　　“你想太多了。”男人只是淡淡的答道，眼眸并未看向女人，脚步仍旧稳重的踏在铺满碎石的地板。眼神穿梭在来往的人群之中，他已经很久没有在街上这样的闲逛过了。突然的有种想要寻找的感觉，但是他却不知道，自己到底要搜寻的东西是什么，只能不断的靠着感觉在寻找。
　　脑子里面似乎还记得那天被黑色烟雾笼罩的变得灰黑色的天空，那个时候，在他的眼中，整个布加勒斯特被熏染成灰色的印记，而那曾经莫名牵动他心的迷离水眸也随着那黑色的烟雾从此的消失在他的世界之中。
　　为何，他感受不到任何一丝的畅快，明明自己前行的绊脚石已经清除干净，只要她一死，自己就可以名正言顺的继承勃兰特家族所有财产与权势，但是这次，他的心会感到刺痛，喘不过气的那种刺痛。
　　淡褐色的狭长双眸微微眯起，那种不属于他的思念再一次将他侵袭。
　　他最近已经越来越无法控制这样的感觉了，只要闭上双眼，他的眼中就是她的颜色粉嫩得如同玫瑰花瓣的红唇，还有那干净清澈的水眸，唇齿之间的馨香至今还在他的脑海中蔓延。似乎永远不会消失般的让他浑身的冲动。
　　“是我想太多，还是你根本就爱上了那个臭丫头！”罗妮夫人的眼神阴鸷冷漠，一双美目狠狠瞪着眼前俊美不凡的男人，她不相信，一向对任何女人都冷漠残忍的他会爱上一个乳臭未干的小丫头么？！
　　自己辛辛苦苦经营的一切绝对不能让这么一个小丫头给夺走，绝对不可以！
　　在这个男人身边这么多年，甚至为他去做他觉得正确的事情，在勃兰特老公爵面前不断说着他的好话，只是因为这个男人在背地里，只是她一个人的男人。即使他的身边有再多女人，她仍旧是那个能够在他身边并肩作战的女人，他的野心，也只有她才清楚到底有多么的狂肆，所以她义无反顾的参与了整个计划之中，但是，那个小丫头的出现，破坏了原本维持好的一切关系。
　　就连死都让人不那么安宁么？
　　深深吸了一口气，指甲越发的陷入皮肉之中。恨不得掏开眼前男人的胸膛，看里面究竟有哪个贱女人的影子。
　　“啊！”罗妮夫人只感觉到自己的肩胛处传来一阵刺痛，整个人被眼前的男人狠狠的压制在粗糙冰冷的墙壁上，抬眼撞进一双彰显着淡褐色阴鸷的狂眸，让她瞬间停止了呼吸般的难受，那样的眼神就像是浑浊黑暗的魔鬼，一点一点啃噬她的肌肤，支离破碎的让她流出腥浓的鲜血般的痛苦。
　　从来没有见过这样的亚瑟，可以这样疯狂冷漠的男人。
　　更让她感到心寒的是，她爱了很多年的男人居然亲手掐着她的脖子，眼神冷漠如冰，毫无平日里的多情温柔，就像是换了一个人般。
　　“我曾经就说过，我从来就不喜欢任何人去猜测我的事情，更不喜欢有人对我的行动妄下结论，你，也不例外！”眼前的男人眯着一双狭长的魅惑眼眸，说出的语气让人觉得像是被角落里一直蛰伏的蜘蛛丝，一圈一圈将她浑身紧紧的缠绕上，毫无喘息的空间。全身的肌肉叫嚣着疼痛。
　　即使是她再无理的时候，他也从未像现在这般的冷鸷狂暴，甚至她相信，只要她再多说一句，他就会立刻毫不犹豫的将她的脖子扭断，身子竟然在这样冷鸷如毒蛇的目光之下微微颤抖，眼眶忍不住的红了，瞪大双眸望着眼前的男人，这个她一心一意想要追随的男人，现在已经有什么开始变了。
　　从那个丫头死去那一天开始，他们之间的关系也跟着那场爆炸支离破碎，随风飞逝了。
　　将狠狠掐在她颈项上的大掌松开，头也不曾回过的向前走去，眼神冷傲如冰，罗妮夫人则是无力的挨靠在石料粗糙的墙壁上，哽咽着呼吸，心脏猛烈跳动还未恢复平静，眼底男人优雅挺拔的背影逐渐消失在她的眼际，她却没有力气再追上去了，她现在需要时间好好的消化刚刚那突如其来发生的一切，她根本没有做好接受的准备，甚至无法接受！
　　果然，是因为那个丫头么？嘴角泛起冷笑。
　　亚瑟，即使你真的爱上那个丫头又如何？她已经死了，已经随着那场爆炸变成鲜血淋漓的肉末了，甚至连骨头也找不到，剩下的只是灰黑的飞机残骸还有一大片的黑色粉末，哈哈哈……你爱上了又怎样？
　　这辈子，注定了你根本无法真正拥有你爱的女人……哈哈哈哈……明明心情是前所未有欢悦愉快，但是眼睛却笑出了泪水，混着脸颊精致的妆容流过脸颊，完美美艳的妆容被打散叶无所谓了，现在她已经失去了一切，失去了她所认为曾经拥有的一切。
　　亚瑟行走在街头，眼神穿梭在人群之中，刚刚他到底是怎么了？
　　为何会这样冲动的掐上她的咽喉……罗妮夫人对他来说，至少还是一个得力的助手，但是他却不受控制的狠狠掐上她，恨不得马上将她掐死，那样冲动狂暴的情绪是第一次出现，即使他有多希望对方消失在这个世界上，他都先会陪它玩一次游戏，让自己的猎物尝到失败的滋味后再慢慢的让其绝望的死去，但是这一次，他失去了理智，他暴露了自己的弱点。
　　怎么可能会是因为那个丫头？哼……他是绝对不会爱上任何一个女人的！
　　心底残忍的想到，眼神却意外的撞进人群之中一抹清丽的背影，让他脚步瞬间的定止不前，淡褐色的眼眸激荡出一圈的涟漪。
　　这样熟悉的感觉，这样似曾相识的背影……与脑海之中另外一抹纤细清秀的背影重叠起来。
　　脚步疯了一般的向前，双手向前想要抓住什么的姿势，却发现刚刚那个背影的主人已经消失，留下的只有淡淡的余香而已，是幻觉？否则又怎会瞬间即逝的消失般在人海之中？
　　呵呵，他怎么可能还会认为是那个人呢？嘴角优雅勾起之中夹杂着一丝的嘲讽。
　　命运总是会在人们不经意之间悄然的转动，却又在人们未意料的情况下，重逢相见……坐上出租车，前往飞机场的方向，或许这是我最后一次看这里了，如果真的注定要离开的话，那么请让我最后再一次深深的看一眼吧，至少我想要记住这个城市……或许是这个城市的某些人。
　　——————尼泊尔，加德满都这里的哥德式建筑的教堂之中，正准备举行一场世纪婚礼，婚礼的男方是英国贵族的，位于布加勒斯特的德古拉家族的继承人，而女方则是另外与之相对的贵族。
　　一身白色西装将少年的身形衬得以略微的修长挺拔，向上扬梳的发型使得少年看起来越发的成熟，退却了几分的稚气，但是他的脸上寒洌如冰，蔷薇般的粉嫩双唇紧紧的抿直成一条冷魅的弧度，宝蓝色的眼眸渐渐的沉淀出残忍嘲讽的墨蓝色，作为新郎的他，却站在观望这场游戏的位置，以观众者的角度看这场所谓的交织着家族利益权利的婚礼。
　　在他的身后，站着一个冷魅优雅的男子，一袭黑色的燕尾服将他衬托着越发英伟不凡，嘴角总是向上扬起冷魅的笑意，不由得让在场所有的女性深深的着迷。
　　所谓的世纪婚礼不过只是一个完美的借口，为的不过是两个家族之间利益互换而已，冷笑从嘴角溢出，眼神冷魅的望着那个含羞的在不远处的新娘。
　　随着婚礼乐曲的响起，他将要踏入一段对他来说只是枷锁的而已的婚姻？
　　双眸紧紧的眯起，礼堂之中所有的人目光都注视在他这位历史上最年轻的伯爵上，有羡慕，有嫉妒，但是更多的嘲笑与玩弄。所有的人都清楚这场婚礼的背后是什么，但都只是默默的观望而已！可笑，真是可笑！
　　双手猛然收缩，右手中从头至尾都紧紧的拽着一条淡绿色的缎带，那是她离开的最后一刻留下的东西……无法忘记啊，无法忘记那个少女颤抖的背影。
　　“如果有一天，我从这个世界消失了，你找不到我了，你会怎么办？”
　　“如果，我是说如果，我的样子变了，声音变了，再也不是我自己了，你还能认出我么？”
　　苍白无力的少女双眸噙着泪水，一字一句哽咽的问着他，眼神倒映出他紧紧眯起的狂怒眼眸，身子不断的颤抖，泪水有快要决堤的趋势。更像一根刺狠狠的扎入他的心底。无法抑制的疼痛。
　　怎么可能认不出？你可知道，即使是变成鬼，化为灰烬，换了躯壳，他还是会第一眼认出她，绝对不会忘记的，更不会弄错！
　　因为她的灵魂早就深深的像一块烙印印在了他的心底最深处，是永远也无法抹去的痕迹。
　　沧海月明，事过境迁，过了百年，千年，他都不会认错，因为他……爱她……爱她的笑容，爱她戏弄他的样子，爱她双眸含泪的娇憨，更爱她咬着唇，让他不要爱上她的样子。
　　该死的！你以为自己可以轻易离开么？我说过的，即使是死，你也只能死在我的怀里，灵魂只能永远禁锢在我的心底……背信弃义的人啊，你竟然就这样的消失了，化为灰烬般的决裂消失在他的眼前……全世界最残忍的人竟然是你，为何你可以给我无尽的希望，然后再将我狠狠的抛弃在这黑暗的深渊之中，你可以笑着离开，可以带着我对你的爱潇洒的消失在这个世界……你可知道，我的心被刀狠狠的刺入，再用力的拔出，鲜血不断的涌上我的胸口，蔓延至我赤脚的脚背，我踏着自己的鲜血去寻找自己爱你的痕迹。
　　假如有一天，我忘记你了……我会亲手杀死自己，因为我背弃了与你之间的承诺。
　　可是假如，有一天，你落到我的怀抱，我会不留余地的将你狠狠撕裂，即使是毁灭整个世界，整个人类，我也要将掐着你的脖子，将你的双脚砍断，让你只能停留在我的身边。
　　泪水已经流干，再也无法流出，但是心却在流血，他无法忘记自己蜷缩成一团，在有她气息的房间里面，笑着哭出了眼泪，一遍一遍说着如此类似的话语。
　　是故意的么？故意让那个人听到，让那个人知道，自己有多恨她……多爱她。
　　转身，毫无留恋的离开这个不属于他的地方。结婚？哼，就让那些想要结的人去吧！他是绝对不会背叛自己的心意的！就算那个人死了，他的心仍旧是属于她的，永远只属于她一个人！
　　“少爷，婚礼快要开始了，你现在想要去任何地方也要等婚礼结束之后！”塞巴斯血红的眼眸折射出一丝冷鸷，伸手将夏尔拦截下来，语气魅惑的说道。眼神望着那些不断观望着他们之间的人。
　　“哼，婚礼我是不会参加了，这样交易算是结束了！没有他们，我也照样能将德古拉家族壮大的！”语气冰冷毫无回旋的余地。手中的缎带紧紧拽着。
　　“我想少爷还是乖乖回去参加婚礼，毕竟对方不是轻易可以应付的人！后果怎么样，我想少爷应该很清楚。”塞巴斯的眼眸猛然射向夏尔手中的缎带，眼神第一次有冷冰形成，语气也带着坚定。
　　“难道连你也想拦我么？塞巴斯，现在我以主人的身份命令你，让所有的人准备好，今天晚上动身回布加勒斯特！”眼神与对面的男子相视，蓝眸疯狂成魔般的狂烈，让对面的红眸瞬间的浸染上一层诡谲的色彩，片刻之后，才淡淡说道：“好的，少爷我知道了，我马上去准备。”将手伸回，望着少年渐渐走出礼堂之中，在所有人诧异的目光之下，眼神一片探究的他也跟着踏出了这个看似恢弘严肃的礼堂之中。
　　看起来，他一直所认为的少年，已经开始成长了，长成了一个快要是他无法控制的魔鬼了。不知道，到底是福还是祸？
　　红眸悄然闪过诡异的光芒。


　　第六十四章 意外之吻

    展浩扬拖着疲乏的身子回到自己的住宅，望着被黑色寂寞充满的客厅不禁觉得心里一阵空虚，已经连续工作几个月的他，方才遭到上层领导一致的意见，硬是给他批了半个月的假期。
　　其实这半个月的假期，他实在想不出拿来做什么，他的心思根本就不在这上面，假如没有了繁忙劳碌的工作，他怕自己会控制不住的想起那个人，一想起，他的心就会空空如也的感到一阵空虚落寞。
　　嘴角勾起自嘲的笑意，他居然也会有因为一个女人而感到失落的时候么，从前的自己，心思全部在工作上，根本没有闲暇时间去谈恋爱，更没有精力去追求别的女孩子，即使是有女生向他告白，但是他仍旧笑着拒绝，不是不想谈恋爱，而是他觉得没有感觉，找不到那种会让他无法呼吸的爱恋，找不到会让他想要紧紧抓在手中的冲动，所以他一直将自己的感情排除在身后之外。
　　但是，遇见她，是他劫难的开始……永远无法忘记自己出遇她时候的场景，那是一场大型拍卖会场，黑暗之中，她脸上的面巾瞬间的滑落，灯光聚集在她的身上，如瀑布的柔软发丝静静的贴在她纤细的臂膀，眼眸清澈干净，双唇粉嫩犹如馨香的玫瑰，她就像是那涉水而来的袅袅一方佳人，走入他坚毅的心田。
　　而那白皙柔洁的面孔清晰的深深刻在他的心底，那一瞬间，他有种想要抓上她双手的冲动，心猛然的被什么东西撞击着，竟让他情不自禁的放过了她。
　　而后不断的在各种大型晚会或是上流宴会上瞥见她清丽的身影，与他作对时候那种顽皮的笑靥，还有被他抓住时候气急败坏的脸颊，无一不触动着他的心。
　　原来，爱一个人的感觉竟然是如此的甜蜜跟苦涩。望着她泪流满面的样子，他的心狠狠的抽痛，紧紧的揪成一团，爱上她，是他这辈子的劫难。逃不开，避不了……身子无力的倒在沙发的客厅上，漆黑如夜空的双眸紧紧的闭起，似是在沉思，更像是在缅怀，胸前的衣襟有些凌乱的被他扯开，露出一大片结实的胸膛。
　　刚才在房间里面就听到外面有开门的声音，心想着应该是展浩扬回来了，这晚上也快十点了，这个男人，每天都是如此的晚归，他的工作当真就那么繁忙么？
　　坐在床上，心中却是思忖着他到底有没有吃晚饭，更何况我现在是住在人家家里面，吃人家的，用人家的，怎么也该有点表示才是。
　　走出来，看到的就是一幅美男睡意图，那个男人此刻像是累极了似的，无力的挨靠在沙发之上，神情有说不出的落寞与疲乏，顿时觉得心里有些过意不去。便轻声的喊道：“展浩扬？”
　　那个男人该不会真的是睡着了吧？
　　见到他眼眸未睁，双眉略微蹙起，眉宇之间带着淡淡的愁绪，似乎有什么烦心的事情，胸前的衣襟大开，露出一大片的古铜色肌肤。
　　啧啧~没有想到，这个男人的身材还真的挺不错的！有看头，瞧着那个胸肌，只怕是女人看了恨不得马上冲上去，软软的倚靠在这样的胸肌上。让这炙热的胸膛将自己抱紧。眼神滑过这个男人身体的每一处，嘴角不由得玩味笑起。
　　轻轻走到他的身边，仔细的打量起眼前的这个男人。
　　嗯？剑眉修长入鬓般的英气，紧紧敛着的眼眸形状优美，挺立俊俏的鼻子，薄唇弧度完美，这些组合下来，眼前的男人生的是英气俊俏，浑身充满了成熟男人阳刚的气息，怪不得，只要是他一上马路，就立刻会遭到各路粉丝的人身攻击~不愧是美男一只，散发出来的美男效应果然不可小瞧。
　　“展浩扬？”靠近他的眼前，我再次轻声喊道。膝盖跪在下面的沙发上，与他的距离不过只有二十来公分而已，我甚至可以听到他浅浅的鼻息声。还有他身上淡淡的麝香味。
　　只是那人还是没有反应，眼眸连睁都未睁，只能让我跪在沙发之上，有些好奇的望着眼前一张俊颜。
　　膝盖那是一个酸痛啊啊啊~摇知道刚刚在房间里面，我也只是刚刚换了他一件干净的衣服而已，刚刚坐飞机回来，好不容易美美的睡了一觉，醒来的时候就听到某人回来开门的声音，下面是未着寸缕，只穿了一件清凉的小裤子而已。引以为傲修长笔直的大腿可是赤裸裸的展露在冰冷的空气之中。
　　双手轻轻的戳了一下眼前男人的脸颊，咦？皮肤还真是不错，挺滑的，看起来，即使是不刻意的保养，皮肤还是一样的完好。真是让人嫉妒。
　　这样想的时候，双手更不由得戳了几下，直到有些无趣的放下，双眸被他胸前起伏有度的泛着古铜色诱人色泽的胸膛吸引。
　　这样结实的触感，不知道摸起来是一种怎样的感觉？
　　心底这样想的时候，双手已经比我先行一步赋予了行动，食指悄然的点在他的胸膛上，那结实有力的触感让我不禁微微的诧异，心中滑过一丝异样的感觉，但是停靠在他胸前的指尖并没有马上的撤走，而是改为双手贴在上面，感受那蓬勃有力的感觉。
　　真是太神奇了，那结实的肌肉居然在我掌心下不断的起伏着，从未试过这样的感觉，一下子让我很是激动兴奋，也就忘记了自己现在的行为根本与色女毫无区别，正当我玩的不亦乐乎的时候，那双恍如星辰的双眸突然睁开，清亮得熠熠生辉的双眸与我瞪大的错愣的水眸对上。
　　一下子，有些措不及防的望着眼前的他，只看到他的双眸划过惊讶，而后是不可置信，再然后是兴奋与喜悦，好几种我一下子反应不过来的情绪在他的眼眸之中滑过，快得让人无法抓住。
　　意识到自己的双手还搭在人家的胸膛上，我脑子猛然的一回神。
　　“啊！！！！！~”双手嗖的一下收回，身子直直的向后退去，却忘记了我整个人是跪在沙发上的，一下子失去了重心，想要站起来，却发现自己的膝盖跪得酸疼，脑袋就要落地的一刻，某个有力的手臂将我紧紧的捞起来，脸颊下一刻已经紧紧的贴在某人火热结实的胸膛之上。他有力的心跳“扑通扑通”的剧烈跳个不停，胸前的肌肉随着火热的呼吸而上下起伏，肌肤与肌肤的接触使得我脸颊都要被烧起来般的炙热，他身上的温度高得渗人，让我不得不怀疑，这个男人是不是火做的？！
　　为何身上的温度高得这般的渗人？？这般的让人有种心跳的感觉？
　　如此这般的过了很久，我都能听到头顶上传来火热急促的呼吸声，还有温热的气息喷洒在我头顶上，脑袋上传来一阵力道，他的大掌正在我的头顶不断的游移，似乎在温柔的抚摸着，让我有些怔愣的呆呆的在他的怀中，甚至忘记了从他的怀中起身。
　　“白雪，真的是你么？”低沉喑哑的嗓音似乎在默默的隐忍着什么，双臂将我更用力的拥紧了。
　　这个男人，他是想要活生生的闷死我么？？心中暗暗的腹诽。小手开始试探性的推拒他。但是这个男人简直就是钢铁做的嘛~居然这样的坚硬。
　　他问的不是废话么？我不是我，我是谁呀？~真是无语了，难道这些天才不见，他就忘记我的样子了？？~唔~~！！
　　脸颊被他用力的碰在掌心中，他那略微粗糙的掌心不断的摩擦着我细腻的脸颊，让我顿时感到有些生疼，刚刚想要出声责骂，他欣喜若狂的脸庞倒是让我纳闷了。
　　那清亮的双眸闪过激动与狂喜，眸光一遍一遍的流连着我的脸颊。火热的视线让我觉得心底毛毛的。总觉得今天的展浩扬有些不对劲。
　　突然望向他的眼中，看到他的眼眸瞪大，双手猛然抚上我的发丝，望着那一头清凉的发型，眼底滑过心痛。
　　“你的头发？”他与我的眼眸对上。
　　“嘿嘿，就是觉得有些热，就剪掉了。就当是新的开始吧，现在的白雪可是无敌的！”他黑眸之中映衬出来的我只留着一头齐耳的短发，一头及腰的发丝被我回来的路上，在发廊毫不留情的剪短了。我嘴角嘿嘿笑着扬起，脸上挂着轻松的笑意。
　　既然我要用五年的时间去忘记一个人，就代表着这五年之中我是一个全新的白雪，五年之后，我会用自己最灿烂的一面去迎接心底的那个人。
　　我不希望，自己永远处在那样的悲伤之中，与其悲哀的活着，不如活的个精彩，等待命运来临的一刻那才是最重要的！
　　展浩扬望着眼前笑靥如花的少女，心中感到一阵疼痛，虽然不知道她是否是在强颜欢笑，但是他知道的是，这几天她的突然失踪一定是发生了什么事情。她脸上虽然说着不在意，但是眼中却有悲伤在流逝。
　　“那个~可以放开我了么？”脸颊被他捧在手上，诺诺的说道。难道这厮不知道现在我跟他的姿势有些暧昧么？？我的身子可以说是毫无空余的贴在他的胸膛上的，柔软紧紧的贴着他结实的胸膛，压得我生疼。
　　“呃？不好意识~”意识到我们之间的暧昧气氛之后，展浩扬猛然将我拉开。却因为力道过大，让我整个人又如同抛物线般的向后跌落。
　　“展浩扬？！！！！！！！”几乎是咬着牙吐出这句话的，简直要气死了，这个傻木头！
　　他慌忙俯下身子，想要再次将我拉起，但是却跟着我一起倒在了地上，脑袋被他的大掌拖着，所以落在地上的只有身体，脑袋还好没有被摔成脑残……双唇贴上一个柔软的东西，温热而酥麻，让我下意识的用舌尖舔了一下，睁开眼眸的时候发现上面的黑眸闪过红色的光芒。


　　第六十五章 暧昧升级

    身子只是隔着一层薄薄的布料就贴在了冰冷的地上，上面是某个男人火热的躯体，将我压得快透不过气来，双唇间的距离已经不留一点空间的紧密相贴。
　　此刻有再多的抱怨也无法开口，不能开口。双唇上覆盖而上柔软触感让我清楚的知道那是属于谁的，他唇形柔和的薄唇正与我的贴在一起，眼眸有些惊愕的顶上他的漆黑瞳眸。
　　为何此刻，我竟然觉得那样一双黑眸居然是如此的深邃温情，带着我所熟悉的情愫，让我的心在那一刹那有些异样的触动。
　　胸前的柔软被他结实的胸膛压得有些生疼，两具躯体，一具结实火热，一具柔软芳香，就这样倒在冰冷的地上。
　　就在我想要撇开头逃避这样过于暧昧的气氛时候，双唇上传来酥麻的触感，心底一惊，还未等我来得及退却就感到双唇一片温热，被顶入了一个滑腻的东西。
　　这、这个人到底要作甚？？？
　　双颊绯红一片，身子居然也开始变得火热起来，双手不知觉的放软了抵在他火热胸口，或许是因为他的动作太过于温柔，让我情不自禁的无法拒绝这样的温柔。
　　颀长的睫毛扑闪了几下，轻微的合起，至少眼前的黑暗让我不必望着他那深沉漆黑如同黑夜的眼眸，这样我才不会感到那么紧张，但是这样的黑暗也让我的身体更加的敏感，他每一个细微的碰触都会清晰的传达我的全身，让我的身子又是一阵簌簌的颤抖。
　　嘴里的碰触轻柔得小心翼翼，舌与舌之间的碰触让我内心狠狠的颤抖着，感觉到他温柔的将我的香舌卷起然后轻轻的吸吮，唇瓣也被他细密的吻上，不断舔吮着属于我唇齿的每一处的美好，让我脑子一片糨糊般的随着他跌落暧昧的边缘。
　　黑暗之中我感觉到他的双手似乎渐渐从我白皙的大腿滑过，让我下意识的瑟缩，但是身子却无法动弹的只能乖乖躺在他的怀中。
　　那双显得略微粗糙的大手抚摸着大腿上白腻的肌肤，带着茧子的手掌刺激着细腻的肌肤，双唇上的碰触与肌肤上的碰触带来一阵全新的感觉。双手忍不住的紧紧揪住他胸前的衣服。
　　渐渐的，那双有力而火热的大手从大腿一直蔓延到我的胸前，就只是隔着那层单薄的布料，大掌瞬间覆盖上一只娇软的浑圆，身子一个颤抖，唇齿之间甚至忘记了继续的纠缠，只能被他紧紧的吸吮。
　　他的动作温柔得让我无法脱离这样的情欲暧昧，搁在柔软上的大掌只是轻轻的揉捏着，柔软上的红梅经不起这样柔情的挑逗，悄然的绽放在他炙热的大掌间，顶着他浑厚的大掌，感觉到他用两指轻柔的隔着布料拿捏着。
　　我的指尖猛然收紧，睫毛不停的扑闪，阵阵的酥麻触感渐渐让我无法回神，已经快完全失去了自我招架的能力。
　　身下一个火热的坚硬将我的小腹顶得有些难受，身子试着扭动了一下，柔软上的大掌瞬间用力的抓紧，让我微微的蹙眉，而身下的坚硬似乎更加的炙热挺立了，直直捅着我的小腹。
　　因为难受，我的脑子瞬间的回神，猛然睁开一双明媚的水眸，有些惊慌的望着眼前一脸隐忍的展浩扬，心下一惊。这才发现我与他之间的气氛是如此的***暧昧，赶紧慌乱的双手抵在他的胸前，外加脚下一个用力，硬是将他整个人给顶了出去。
　　或许是因为整个人还沉醉于这样的情欲之中，展浩扬有些措不及防的被我一下子推出了好远，眼神一片迷离混乱，在看到急促喘息的我之后，眼眸才在下一刻恢复了清明，而后瞪大了望着有些衣裳不整的我，脸颊竟然也跟着我一样一片绯红。
　　唇上还残留着他嘴里的唾液，***的跟我的混在一起，嘴角感到湿濡一片，想要擦去，却在他那种惊愕懊悔的目光下不好意识动手，只能坐在冰冷的地上，与他尴尬的对视着。
　　“刚刚……”他的眼眸之中充满了歉意，言语几度的哽咽之后似乎要说些什么。
　　天！这个呆子该不会是想要说些对我负责之类的话吧，以他那呆愣的性子，说不定就是这样！
　　“刚刚什么都没有发生！我命令你快一点忘掉！”咬着唇，我立刻抢在他面前将话给说完，我可不希望他要对我负责。
　　展浩扬望着眼前脸颊晶莹粉嫩的白雪，心中一阵失落，却又因为刚刚的亲密接触而感到甜蜜涌上，就在刚刚，他与她唇齿相交的一刻，他就像是个小孩一般的不知餍足，似乎永远也尝不够她的美好，忍不住的想要进一步的掠夺她身上所有的一切。
　　拍了拍身上被弄皱的衣服，撑着有些酸软的身子起身，眼神斜睨了一样表情仍旧呆愣的男人，我开口说道：“喂，这些天，我还是打算先在你这里落脚，那个，你放心，我会给你租金的。”踏着有些空虚慌乱的脚步，第一次在这个纯情的男人面前居然逃走一般的回到了自己的房间。
　　刚刚关上房门，我有些无力的倒在门上，双手压在自己仍旧跳动得有些快的胸口，紧紧的闭上眼眸，遮掩住眼中一片的混乱迷离。
　　刚刚究竟是怎么了……我怎么会让那个展浩扬吻我呢？但是那样温柔的吻让我脑子一片空白，似乎我完全无法逃避，也无法忽视。
　　睁开眼眸，望着前面的镜子照出我仍旧有些粉红的脸颊，里面的少女似乎刚刚得到滋润一般的甜美娇艳，红唇被吻得嫣红一片，淡淡的莹润水渍还残留在上面，黑色的发丝顺贴的垂在耳畔的两侧，将少女的脸颊衬得粉嫩可爱，显得青涩不少。
　　完全不知道为何我会疯了一般在回来的路上将自己的头发剪掉，只知道我想做一个全新的白雪，我的痛苦，我的回忆已经随着那个蔷薇般的少年消失在风中……五年的时间里面，我要学会等待，看着自己的发丝一天一天的长起来，直到恢复成原本的妩媚飘逸，那个时候，我想，也许就是我回去找回自己一切的时刻了。
　　嘴角渐渐荡除淡和的笑容，身子贴着门缓缓的下落，将自己全身防备一般的蜷缩着。让黑夜将我再一次的淹没，或许梦中，我可以见到我想要见到的人，说出我没有来得及说出的话语。
　　——————————第二天早上的时候，展浩扬居然出奇的没有出去执行任务，而是端坐在桌子面前，似乎在特意的等待着我的到来，着实是让我吃了一惊。
　　“早上好。”他的脸上带着淡淡的笑意，似乎昨晚上的事情他真的如同我说的一样忘记了，虽然不知道他是否真的忘记还是故意装出的，总而言之，或许只有这样，我与他之间才不会感到那般的尴尬。
　　“恩！”坐下望着桌子上的火腿鸡蛋还有面包，为这个男人早上的体贴心头感到一阵温馨，嘴角也上扬起满足的微笑。
　　拿起自己的那份，毫不客气的咬了一口，唔？！眼睛有些惊讶的望着他，没有想到他的厨技还不错嘛~让我又咬了几口，满足的吃了起来。
　　“昨晚上，你说要在我这里暂时借宿，我想知道，是不是暗门那边出了什么事情，所以你才会想要暂时的逃避。”展浩扬认真的盯着我，那样的眼神想要看透我的一切。
　　他不明白为何她会想要在这里暂时的住下，据他了解暗门是一个极其神秘的组织，一般情况下，应该不会出什么事情，白雪这般刻意的回避，必定是在那边遇上了什么令她想要逃走的冲动，这样想的同时，他的脑海之中忽然想起一个温润清雅的男人，只有那个男人才会令眼前的她露出那样哀伤绝望的眼神。
　　展浩扬心中顿时感到莫名的紧致，有种压抑的冲动。
　　放下手中的面包，我回道：“没有什么，就是我最近想要一个人好好的静一静，需要整理一下自己的情绪，而在那边，所有的人都会像一个追踪器一般巡视我的心里，我不喜欢，所以就逃了出来。”
　　虽然知道他们是想关心我，但是我不喜欢那种被赤裸裸窥视的感觉，就好像自己所有脆弱的一面被他们发现一部，他们眼中的白雪是坚强高傲的，我不想让他们知道实际上我的柔软与脆弱。
　　展浩扬有些担忧的望了我一眼，而后理解的低下头。我知道，这个男人是知道我的，不知道为何，在他的面前，我总感觉可以将自己的心情明白的告诉他，他总是给我一种安心的感觉，让我忍不住的想要倚靠，正是因为如此，我想我才会这般的在他的面前肆无忌惮的展露自己的本性。
　　“对了，你今天怎么没有去上班？你不是很忙的么？”我将自己的疑惑说出。我的印象中，展浩扬是个将工作放在第一位的男人，而近如此悠闲的在家享用早餐，倒还真是稀奇呢！
　　“我有半个月的休假。”抬起俊美阳光的面庞淡淡的说道。
　　半个月？还以为这个男人全年的时间都在执行公务，没有想到他也会有休假的一天，“既然这样的话，不如……”我趴在桌子上，有些贼兮兮的望了一眼眼前的男人，看到他眉宇之间的疑惑不安，让我愈发的想要戏弄起这个男人了。
　　“不如你陪我去吧~”眯起眼眸，有几分调皮的说道。
　　“去哪？”展浩扬为何会觉得有种不安的感觉，眼前白雪那种戏弄的眼神让他想要拒绝，但是却无法抗拒从对面传来的淡淡馨香，那是属于她身体的香味，就像昨晚上的碰触，鼻间闻到的全部是属于她的美好香甜，下腹一阵燥热。
　　该死的！他居然又冲动起来了，似乎最近因为眼前的女人，他渐渐的变得不能控制自己的意识了。那样的香味会勾起他一切的信念。
　　“去——逛街！”我大喊出来，在看到他呆滞的神情，我乐得哈哈笑倒在桌子上，看到眼前男人一脸尴尬无语的样子，实在是可爱得紧，这个世界上居然还有如此害羞好玩的男人。
　　哎哟，真是笑死我了。眼角笑出了泪水却仍旧张开一条眼缝瞄着面前的男人。
　　————————————拉着展浩扬一路上的晃悠着，他的手中提满了全部是刚刚我买下的战利品，心中无比欢悦的继续朝着十六楼的手链专区前进。
　　已经好久没有这样子尽兴的购物过了，我就像个小女人的样子对身边所有的东西充满了浓重的好奇心，不管看到什么有趣的东西都会忍不住的买下来。
　　“等一下哦，我去前面的自动贩售机买点饮料。”我笑着对后面的展浩扬说道，转身小跑的向着前面拐角处的自动贩售机。走了一个上午，也挺辛苦的。
　　正打算投币的时候，嘴角被人严严实实的压着，后面一阵力道将我整个人拖到了安全出口的隐秘地方，那个人身上散发出来的淡淡的桃花香，让我瞪大了眼眸。
　　直到自己的身子被人强势的压倒在墙上的时候，面前一双精湛的凤眼带着笑意与我的对上。
　　真是流年不利，居然再次的碰上这个该死的桃花妖！
　　“小野猫，真的没有想到居然再次遇到你！”薄唇覆上我的颈项，双手用力的将我抵抗的手臂按压住，无法反抗。
　　他鼻间上呼出的热气清晰的传达到我细嫩的肌肤上，让我皱着柳眉想要撇开脑子，但是却被他突然而来的动作僵直了身子。
　　嘶~该死的！！！这个桃花妖居然啃噬上我脖子上的嫩肉，真是疼死了！
　　感觉他用自己的牙齿时而用力时而轻柔啃咬着我的肌肤，让我有些后怕的将身子移动了一小点，但是这样却遭到他更为疯狂的报复行为，牙齿更加用力的啃咬，我只好乖乖停止挣扎的动作，整个人僵直的在他的怀中。
　　“谢谢，我一点也不想你！”我右手的指尖偷偷转动一下手中的梅花针，打算给这个桃花妖一个狠狠的教训。
　　但是我却忘记了，这只桃花妖早就吃亏过，自然不会再次上当，猛然放开我的双手，而后在我惊讶的瞬间再次将我整个人转了过去，让我背部面对他。
　　“真是不乖的小猫，应该给你一点惩罚呢！~”说着我听到了拉链下滑的声音。


　　第六十六章 斩断桃花

    拉链的声响让我心中猛然一惊，身子想要回转，却发现自己的身子实在是被压得死紧，根本没有办法从这个桃花妖的怀中的有逃离的机会。
　　“呀！~”耳垂突然遭到温热的啃咬，将我白嫩敏感的耳垂全然吸吮到他的口中，用滑溜的舌头不断的舔弄挑逗，让我身子因为酥麻的触感而一阵细密的颤抖。
　　只听到后面的男人低低一笑，声音如同夜寐中古老留声机缓缓低奏的动人乐章。身子更是将我整个人压制得更紧了，就连一点动弹的就会也未曾留给我！我只能气急了不断的扭动着，脸上感到火辣辣的一片，幸好我此刻是背对他的，他并没有看到我此刻羞愤的样子，否则一定又会被他玩弄一番。
　　后面的拉链声音停止，一个火热坚挺的东西就顶在我的臀部后面，直直的捅着我，带着蓄势待发的意味。
　　不行。今天绝对不能落到这个桃花妖的手中，若是落到他的手中，指不定会被吃干抹净的。
　　“小野猫的心里是不是在想，应该怎么样才能逃离我的掌控么？”他将自己的身子更挨近我的柔软的躯体，我几乎可以感觉到他薄薄衣襟下面张弛有力的肌肉。
　　“快一点放开我！”恼羞成怒的我气得是大喊，心中却是在惊讶这个该死的桃花妖居然瞬间就猜透了我的心思，让我诧异的同时更是感到无望，这样一来的话，我想要从他的禁锢中逃离，似乎就更加的困难了。
　　“哼，你可真是狠心啊，亏我这几个月来对你朝思暮想的，没有想到某人却无情的将我忘得个一干二净的，让我整天都盼望着能够见到你的芳影，抱着你在床上厮磨呢？”语气之间从满了浓浓的酸意，似真似假的语调让我忍不住赞叹这个桃花妖的演技已经到了炉火纯青的地步。
　　“呵！我先谢过你的垂爱了，但是我一点也不想你！”咬着牙我冷笑一声，闭上双眼带着丝丝的嘲讽意味。
　　猛然之间的瞪大眼眸，我的身子更加剧烈的扭动起来，只因为后面一双修长的大掌已经从我细腻白皙的双腿顺势而上，心惊胆颤之余还要想着如何才能摆脱身后男人的侵犯。
　　感觉到后面的大掌慢慢的在我柔腻的大腿上不断的抚摸摩擦，引领我身上每一处神经跟着那种陌生刺激的感觉舞动跳跃，直到他的大掌抚上里裤的时候，我才吓的停止了呼吸。身子定在那里，一动也不敢乱动。就是怕一个擦枪走火，会造成不可挽回的错误。
　　经过上一次与展浩扬的暧昧，我已经知道了男人在最关键的时候是绝对不能再受到挑逗的，而现在在我身后的昂扬比起方才似乎又壮大了，顶得我也开始有些疼痛，即使是这样，我也只能一概的忍了下来。
　　“你说，我应该怎么惩罚你这只不乖的小猫呢？”他的指尖来回隔着薄薄的里裤，轻柔的抚弄着，一阵陌生刺激的触感让我浑身止不住的颤抖，脸上的火热似乎变得更加的剧烈了，柔软的腰肢也不自觉的跟着扭动起来。
　　“你敢！！”我感到自己的声音有些许的哽咽喑哑。
　　就在我与桃花妖正处于白热化状态的时候，一阵急促的脚步声从外面响起，才安全门的门缝看到的好像是展浩扬的身影，这个认知让我想开口出声，但是却发现自己的双唇立刻被人捂得死紧，他另外那只大手也从我裙子里面抽出，将我的双手高高顶置于头顶，不让我发出任何的声响。
　　“又是那个警察？没有想到你今天是跟他来的……”背对着他，所以此刻我无法看到他脸上的表情，但是我能够感到他语句中隐隐夹杂着一丝的阴戾很据，压着我手腕上的大掌也猛力的收缩，我尝到一阵痛意，眼眸却是紧张的盯着外面的展浩扬，希望他能够快一点注意到这里。
　　他拿起手机，似乎要拨通我电话的样子，心中一阵窃喜，这样一来，只要我手机一响，他必然知道我就在这个位置。
　　“你以为我会让他有机会找到你么？”耳边传来恶魔一般的冷鸷狂言，只感到鼻间传来一阵浓烈的馨香，双眼困乏的无力闭上，整个人毫无知觉的倒在某个充满桃花香味的宽大怀抱之中。
　　风怜望着外边的展浩扬，掌中的手机猛然收紧，而在另一边的地上赫然有着不知道什么时候被拆解的电池。狐媚的眼眸微微挑起，带着几分邪佞阴戾的兴味将眼神转回到自己怀中的少女身上。
　　朦胧之中，似乎感到自己快要透不过气来的感觉，嘴中的呼吸似乎被什么东西重重的堵上，有什么东西在我的嘴里不断的恣意翻搅倒弄，小舌只能随着他激烈的动作而一次次的被吸吮到另外一方火热的柔软内壁之中，嘴角湿濡的一片，湿濡的痕迹一直蔓延至下颚。
　　羽扇般颀长的睫毛无助的颤抖了几下，想要睁开双眼，却发现自己似乎仍旧被那种浓重的困意缠绕得无法张开，整个人只能仍旧处于黑暗的世界之中。
　　到底是谁？
　　是谁将我抱得如此的紧致，如此的不可分离一般的狂肆，让我身子簌簌的在他的怀中轻微颤抖，指尖无力的拽紧他身上的衣服，眼眸沉重得始终无法清楚的看清眼前男人的样子。
　　身子被人紧紧的按压在那个人的怀中，与他炙热的躯体紧紧相贴。
　　“为何你总是可以轻易的弄乱我的心，知道么，小野猫，我已经无法自拔的想要将你扣留在我的身边了。”耳边传来这般霸道的话语，我睫毛轻微的再次眨了一下，似乎有光线折射进我的眼眸之中，只是还未适应这般耀眼的光芒，我只能暂时又将眼眸闭上。
　　那温热的触感从我的唇上撤离，但是大掌却覆上了我胸前的柔软，轻柔的捏弄细捻，只是隔着单薄的布料已是如此的敏感，更何况他的动作还未曾达到狂野的暴虐。
　　细密的温热酥麻顺着我柔嫩的脸颊一直到颈项上，每一次都留下湿濡的痕迹，直到我终于将双眸张开的时候，发现的却是一颗黑色的头颅趴在我的颈项上，正紧紧的吸吮啃咬着我颈项上的细肉。
　　眼神有些呆滞望着这间陌生但装饰华丽的房间，娥眉微微的蹙起，而后瞳孔瞬间的放大，脑子轰然一阵激烈的跳动，有些慌神的将眼前的男人推开。
　　看到唇上带着***水渍的某桃花妖眼神片刻的惊愕，而后恢复成平日里的慵懒不羁，嘴角上扬成完美的弧度，带着笑意望着眼前的我。低沉的嗓音也在那个时候响起。
　　“呵呵，没有想到你比我预想中的还要快，看起来，下次我该记得自己下药的时候再多一点。”他毫不介意一般的将自己嘴角残留下来的液体舔吮干净，粉色的性感小舌轻轻的滑过唇瓣，带着无限的挑逗勾弄。
　　脑子回想起最后昏迷的一幕，鼻间似乎还可以闻到那种淡淡的馨香。
　　是***！！该死的桃花妖，居然卑鄙的给我下药，眯起水眸，恨不得将眼前的男人四分五裂一般的凌迟处死。
　　“你这样看着我的话，我怕自己会忍不住的哦~”他眼神炙热的望着我，一边的嘴角邪魅的上挑，让我有些疑惑的看着自己的胸前。
　　天！胸前的两颗衣扣不知道什么时候被这个桃花妖给解开的，露出了粉色的胸衣还有雪嫩的半个浑圆。让我气愤的赶紧将自己的扣子扣上，遮掩起一片露骨的风光。
　　“唔？有何害羞呢？在你昏迷的时候，该摸的地方我可是一处也没有错过呢？
　　没有想到小野猫的那个地方居然也是如此的美味~”说着还情色的舌尖轻舔过自己的指尖，另一边的手中拿着正是我的里裤，脑子一片空白的看着他指尖的布料。
　　这个时候才意识到自己的身下一片冰凉，原来自己的里裤早就被这个人趁我不备的时候扯下了。脸颊顿时爬上一层绯色的盈泽色彩。双颊火热得快要着火一般的滚烫。
　　“这条手链做工还真是精致，为何从前没有见你戴过？是段齐天送的？”指尖上悬挂着的链子在我的眼中荡漾出某个蓝色的瞳孔。
　　心，猛然的感到一紧，疼痛紧接着蔓延至我的全身。
　　“该死！”动作迅速几乎是一气呵成的扭动发射自己的梅花针，现在的我完全是起了杀意。
　　眼前的男人在我手腕抬起的瞬间也已经躲闪开，只看到银色的光线如同闪电一般的倾泻而出，在他躲闪过的地方，赫然整齐排列着十几发的梅花针，这种梅花针几乎是针针毙命的那种，上面统统都是喂过毒的，若是中针之人在三小时之内未得到解药的话，就会全身发黑抽搐的死去。
　　而我一连发了十几发，可想而知我心中的怒火该是如此的狂烈。
　　对面的一双桃花眼带着惊愕与不可置信，我知道，此刻我眼中已是凝结成冰，毫无往日的那种娇蛮任性，我也不知道自己为何会如此的想要杀死眼前的男人，只知道我的心中满心的都是一种不能让别的男人碰那条链子的念头，谁也不可以，任何人都没有权利去碰触那条手链！！！
　　风怜眯起凤眸望着眼前的小女人，她的身上散发出肃杀之气，手腕上的手镯的针孔闪耀着死亡的光芒，那张粉嫩娇艳的脸庞第一次的让人无法忽视的感到莫名的压抑，这个样子的白雪也是他第一次见到的。
　　为何？会感觉她像是瞬间变了一个人？
　　将他手中的链子瞬间的夺回，珍惜的捏在自己的指尖。这是我跟小家伙唯一的羁绊了，我不能让它落入任何一个人的手中。
　　“如果不想自己死在梅花针下的话，我劝你还是不要靠近我！”冷起眼眸，我缓缓下了床走至门外，带着警告的意味背对着桃花妖说道。
　　久久没有听到后面的男人有任何的话语，深深呼吸一口略微冰冷的空气，抬起有些虚浮的脚步朝着外面走去。
　　“我是不会放弃的，总有一天我会让你在我的身边婉转低吟。”走的过程之中虽然有过怔愣但是我最后并没有停下来，而是坚定的走出大门。
　　我不知道为何最后桃花妖没有追上来，然后进行新一番的纠缠，但是我却知道自己当时是真的想要杀了他。
　　有些漫无目的的行走在街上，脚步无力的停下，眼眸在意外之中看到一个精致的SD娃娃，蓝色的瞳眸，茶褐色的发丝柔软的贴在自己的耳侧，身上穿着的是黑色的西装，下面的简单的七分裤，显得精致可爱。
　　这样一个做工精巧的娃娃已经完全触动了我的心。鬼使神差一般的走进店中。
　　“小姐你好，请问有什么需要帮助的吗？”女店员看到有客人立刻笑脸迎上。
　　“外面那个娃娃多少钱？”
　　“对不起，那个是我们上面公司的旗下限量发售的人物，是不可以向外销售的，小姐你可以看看我们店里面另外的产品。”店员有些无奈的笑着道歉。
　　只是我的双眼一直未曾从那个娃娃的身上离开过。
　　“我就要那个娃娃，说吧，出多少钱才愿意卖？无论多少，我都愿意。”我坚定的目光转向店员。
　　“这个……那好吧，我去问一下我们的店长，请小姐你稍等一下好么？”店员有些尴尬的笑道，朝着后面一个中年男子交谈着什么。
　　双手小心的将娃娃拿起。
　　为何，我总感觉这个娃娃脸上每一分的表情形态都像极了小家伙？
　　如果是冥冥之中的羁绊，为何偏偏我与他之间总会擦肩而过呢？
　　如果时间可以飞逝，我希望五年的时间恍如一下就从指尖滑过…………————布加勒斯特“啊！！！”少年浑身狼狈的被眼前男人摔倒在地上，而一旁的众仆想要上前扶起自己的主人，却被少年蓝色的瞳眸狠狠一瞪，眼中的冷鸷狂肆却又让大家的止步不前，只能担忧的望着那个纤弱的少年艰难的撑起自己的受伤的身躯。
　　少年的面前是优雅高贵的男子，一身剪裁得体的燕尾服将他的身形衬托得完美和谐，血红的瞳眸映衬出少年擦破的白皙脸颊，身上高贵的衣料也被不断的摔倒摩擦而变得破烂不堪。
　　“少爷，今天的训练到这里就好。”男人低沉魅惑的嗓音响起。
　　“哼，这点小伤害难不倒我！再来！”少年执拗偏狂的说道。眼中坚定的望着男人。
　　“少爷的训练量已经是计划中的两倍了，赛巴斯怕少爷的身体受不了。”
　　“赛巴斯你什么时候变得如此的啰嗦，难道你忘记了自己只是一个执事而已么？”少年轻哼，眯起蓝色的水眸，言语之间带着淡淡的冷漠讽刺。
　　男子瞬间的沉默，身形一闪，已经与少年再次过招，只是年幼的少年毕竟还不是眼前男人的对手，手还未碰触到男人的衣角，人已经再次被摔得老远。整个人跪倒在粗糙的地面上，膝盖早已是血流不止。
　　但是即使再痛，受过的伤再多，也比不上他心底那份深深压抑的痛楚，那个人已经不在了，已经永远离开她了。
　　他曾经对自己发誓。
　　他要变成这个世界上最厉害的男人，可以主宰一切的男人，即使是地狱，即使是深渊，他也不会放过她的灵魂的，她所有的一切只能是他一个人的！！
　　恨恨恨……漫天的仇恨……只有他自己清楚，是否终究输给了那份浓重深沉的爱。
　　他要在天堂之中的她证明，自己终究会成为可以俯瞰这个世界的男人，全世界第一的男人！
　　撑起自己残破不堪的身躯，腥浓的鲜血顺着膝盖流下，蔓延过他的小腿，但是他感觉不到疼痛，他的痛与泪已经随着她消失了。剩下的只有可以将天地一夕之间毁灭的残酷狂烈。
　　他要将全世界玩弄在鼓掌之间，恶魔么？
　　假如可以让她在天堂之上也为他感到疼痛的与难过的话，他要让她感到，自己是如何从一个纤弱的少年一步一步成为恶魔的。
　　牺牲自己的一切，为的不过是报复而已，报复一个已经永远消失的人……“呵呵，赛巴斯你就只是这点能耐而已么？我记得你可不是如此这般没用的人！”少年嘴角勾起一个冷魅的弧度，蓝眸闪过残忍的光芒。
　　而男人华美修长的指尖紧握成拳，凝神若有所思的望着眼前倔强的少年。他的身上淌着决裂的鲜血，他的身上带着疯狂的意味。
　　那个人对他而言，竟然已经到了可以将全世界抛之于九重外的地步么？
　　呵呵，少爷，或许你最后的敌人不是你身边的奸险小人，而是你一直信任着的……但是，那个人却也是他同样想要拼命拥有的。



　　第六十七章 黑色深渊

    手中紧紧拽着刚刚好不容易费了一番心思买下的娃娃，恍惚中似乎坐上了出租车，等我回神过来的时候人已经伫立于暗门的大门前，眼神若有所思的凝神望着眼前的铁栅栏，怔愣的站在原地，说不清楚此刻的我的心情。
　　门外的守卫一看到我的出现，似乎是因为我本身的变化让他们观察了好一阵子才蓦然惊醒，眼前的人正是他们失踪已久的大小姐，连忙启动大门的开关。
　　只看到眼前的铁栅栏缓缓开启，几个守卫已经紧张的跑上来。
　　“大小姐，你终于回来了，这些天暗门是连夜出动人马在找寻你。”其中一名守卫有些着急的说道。
　　其实暗门如初大规模的寻人我不是没有想到，只是现在心底仍旧有些乱，我不希望他们每一个人过于担忧我。
　　“小雪！”不远处传来妈咪的着急的喊声，抬眸望去，紧接在她身后的除了几个爹地之外，还有外公外婆以及哥哥们，小曲眼中也带和担忧望向我这里。
　　而这些都不是我最在意的，令我在意的是，在他们之中的那个清逸出尘般显得有些憔悴的男子，只看到他细长的双眸蓄满了对我的担忧与思念，才他出现的那一刻，他的眼眸在我的身上就未曾离开过。
　　“小雪，宝贝啊，你是要担心死你妈咪吗？不是说好再也不可以无缘无故好端端的失踪么？怎么又来了？”妈咪气结的问道，“啊！你的头发！”她指尖有些颤抖的抚上我齐耳的柔软发丝，眼神夹着心痛与疼惜。
　　其实不仅仅是她，在所有人看到我的发丝时候都呆愣在那里，望着我一头及腰的乌黑如同瀑布般顺滑的发丝一夕之间变成了齐耳的短发，除了震惊之余还有莫名的心疼怜惜。
　　眼中带着平淡的笑意，抬头望向眼前关心我的众人，我笑着说道：“我没事的，就是觉得天气太热了，就想着还不如剪掉，这样也清爽很多嘛~难道我的发型不好看？小曲！你说现在的发型适合我么？”我轻松的样子倒是让他们感到更加的担忧了，似乎对我的轻松无谓态度抱着更为怀疑的心态，而小曲显然处于未回神的状态，漂亮清澈的眼眸盛满了悲伤。语气仍旧强装柔和的回道：“恩，小姐不管什么样子的打扮在小曲眼中都很好看。”
　　这个答案让我嘴角扬起了几分骄傲的笑意。
　　“怎么了？你们干嘛这样看着我啊，我真的没事！”笑得有些无奈，我搂着妈咪，撒娇般的说道。
　　我是故意的，故意忽视身旁一直用沉痛目光望着我的男人，故意无视他那炙热的注意。这个男人对我而言，已经是碰触不得的人，是我想要彻底保持界限的人。
　　“小雪这些天去哪里了？可是让我们大家好找！”爹地语气不满的责怪，但是却没有过于严厉的言辞，我知道的，虽然他嘴里是在责怪我，但是他心中更多的是为我这些天的安全担忧。
　　“大家也就别责怪她了，既然孩子回来了，就让她好好休息一下。”一向最疼我的仙人爹地轻柔的抚弄了一下我的额头，清冽的脸上带着温和的笑意，让我心中感到一暖，嘴角的笑也变得更加的灿烂。
　　后面一直紧绷着脸的外公虽然有发怒的预兆，但是居然头一次忍住了满腔的怒吼与责骂，淡然的望了我一眼，坚毅的双眸滑过疼惜，这也是我第一次在向来严肃的外公眼中看到这样的神情。
　　为了不让他们担心，我一半是撒谎一半是实情的将自己这些天的来龙去脉告知了个清楚。“实际上我是旅游了，前几天感到心中有些烦闷，所以就出去了一趟，想一个人好好的安静一下，对不起，让你们大家担心了。”
　　“小雪有不开心的事么？”三哥担忧的问道。
　　“没事的，我希望好好休息一下就好，我先回去了。”确实感到身子有些疲乏，只想要好好的睡上一觉。却没有想到外公的一句话让我顿时停住了前进的步伐。
　　“齐天，你先陪小雪回去。你向来跟她感情很好，她有什么烦心的事情，你开导一下她。”诧异的与外公略有深意的眼神对上。
　　我有些慌忙的抗拒：“不用了，我有小曲陪我就好了。”着急的将眼神转向一旁的小曲，看到小曲此刻眼眸之中闪烁不定，无动于衷的待在那里，似乎没有听到我方才的问话。
　　“小曲！？”我提高声调再次问道。
　　不知道小曲今天是怎么了，从刚刚开始似乎就若有所思的样子，心绪一直没有停留在这里过。
　　只看到他恍然回神一般的对上我有些探究的眼神，躲闪着不肯面对我的视线，语气有些闷闷的回道：“嗯，老门主放心，小曲会送小姐回去的！”只是眼神看向外公的时候坚定不已。转变速度之快让我有些反应不过来。
　　外公眯起一双凌厉的鹰眸，淡然扫了小曲与段哥哥一眼，而后下出自己的定论：“还是让齐天送你回去吧，有他在我比较放心，正好你们也好久没有见面了，两个人可以好好的聊一下。”
　　我心下一急，还想要说什么的时候，段哥哥已经先前一步把我要说的话统统挡了回去。
　　“我会的，请老门主放心。我会好好照顾好白雪的。”炙热的大掌骤然牵上我的，谁也不知道他的力道有多大，让我无法挣脱，只能任由他牵着我的手往暗门内部走去，最后看向小曲的眼神。
　　莫非是我看错了？为何小曲在那一刹那眼神会变得如此的冷漠与阴戾？？
　　本想多探究一番，但是前面的男人强势的将我的手腕握得有些生疼，回头看到后面的人群已经逐渐消失在我的视线之中。
　　一路上，不知道被前面的男人拉着走有多长的时间，直到我的脚步有些发软的再也走不动的时候，他停了一下来，回神，是暗门回廊后面的小花园之中，这个地方也是暗门之中极少有人会来的地方，因为从暗门内部到这里路程较远，二来就是这里的路线容易让人迷路，所以很多人都不愿意到这个地方。
　　我曾经记得自己小时候常常在这里迷路，最后还是段哥哥带我出去的，虽然他不是暗门的人，但是他却对这个地方有着特殊的感应能力，每一次都能成功的找到正确的途径出去。
　　左手拽紧了娃娃，右手仍旧被他握着。我与他站在花园的中央。
　　两人相视无言好一会，他的指尖轻柔的抚上我耳边的发丝，带着深深的眷恋与疼惜。
　　“为什么。为什么要这样做？”他近似呢喃一般的在我耳边出声，他的眼中满是掩盖不住的心痛。
　　“我刚刚不是说了么，只是因为太热了而已。”撇过眸光，不想与他被深痛占据的狭长眼眸对上。那样的眼眸会让我的心感到莫名的触动。
　　“小雪，对不起，你一定很恨我是么？”他自嘲的低笑一声，言语之中饱含悔恨。
　　“段哥哥，我不是说过了么？真的不是因为你的关系，我已经将对你的爱恋全部掩埋了，现在的你对我来说不过是哥哥而已！”望着前面一大簇的玫瑰，我却有种想要将它们变成曼陀罗花的冲动，最好是黑色的，这样就可以一直印刻在我的心上，仿佛又回到那个时候。
　　“呀~”下颚传来一阵痛意，他变得冷漠的眼神看向我。几乎是低吼的朝着我道：“我不准，我不会允许你忘记的，小雪，难道你不明白我的心么？”他的咄咄逼问让我觉得很累，我想要逃了，从这个男人的身边逃走。这样的相处，只会让两个人越发的伤痕累累而已。
　　“小雪，我会跟她离婚的，只要再给我一些时间好么？”将我紧紧的拥在怀中，鼻间呼吸到的是属于他的清冽气息，只是现在，我的心不若当初那般的激烈跳动了，只是静静的任由他将我抱在怀中而已。
　　“段哥哥，即使你跟她离婚，我们之间也回不到从前了。”我眼神迷茫喃喃的说道。
　　“为什么！！”他身子狠狠的一阵颤抖，将我松开，眼神紧紧的锁着我的脸颊，深深的凝视着我眼中每一分的变化的情绪。
　　水眸坚定的与他对上，我说出了一直想要说出的话来，也是我一直所想要逃避的话。到现在我才明白，原来承认喜欢一个人竟然会感到如此开心，如此的心痛……“因为我的心已经不见了。”已经随风消失，丢弃在那个充满曼陀罗花海的地方。
　　眼前的男人的眼神瞬间的激荡出狂暴的意味，大掌扣住我的双肩，带着撕裂般的痛楚捏着我的肩胛。
　　“是谁！？是上次那个男人？嗯？是他么？”他突然的话语让我无法一一分解，眼神不解的望着他，他到底说的是谁？
　　“白雪，你小小的手覆上我手掌的时候，我就已经决定要永远的照顾你，或许我真的错了，错在居然以为可以将你当成妹妹。”说罢，低下头想要吻上我粉色的唇瓣，我惊觉的后退一步，摆脱了他的钳制。这个举动更让他眼中闪过惊愕。浑身上下散发出又是那种陌生的寒洌气息。让我有些后怕的又再次后退了几步。
　　我想起了之前在那个房间，他对我所说的每一句话，他对我所做的每一件事情，那个时候的他，根本不是我认识的温润清冽的男子。
　　他就像恶魔一般的想要掠夺我的一切，甚至不顾我的反对。
　　“段哥哥，与其两个人都如此的痛苦难过，不如让我们两个人都放下，我仍旧是你的小白雪，你还是我的段哥哥。”眼中蓄满了迷蒙的水雾，我拉着他的手臂轻声说道。谁知道他眯起眼眸，用冷冽阴戾的视线紧紧盯着我，似乎是猜测我是否有说谎的痕迹。
　　“你爱上别人了？”他的一句话让我缓缓无力的放开搭在他手臂上的双手，敛下眼眸，指尖拽紧了手中的娃娃，没有正面回答他的问题，而是转过身子。
　　“我累了，我先回去了，段哥哥送到这里就好了，我自己可以回去的。”抬起脚步朝着外面走去。
　　“没有我，你认为走得出去么？”后面他的声音比起寒洌的冰霜之日还有冷上几分，那种冻得可以直刺入心脏的视线似乎一直在我的背后，将我的背脊刺得有些凉意，但是我的脚步自始至终都没有停止过。
　　他说得对，不管我在这里生活得如此之久，对于这个小后院，我总是没有办法能够正确的找到出路，每一次都是他牵着我的手出去，但是这一次我不想了，我要凭借自己的信念与感觉出去。我不想，再像以前一样依赖这个男人。一个我已经决定要彻底忘记的男人。
　　“……”加快了脚下的步伐，根本是逃离一般的离开了那里，只看到后面再也没有那种锋芒在背的感觉，我才气喘吁吁的停下来，望着眼前陌生的景色，我知道，自己果然又是迷路了么？心中顿时感到有些无奈与泄气。
　　踩着脚下的枯木，一步一步向着前面走去，不知道我能不能幸运的回到回廊那里，手下意识的摸上右手上的手链，不知道什么时候开始，我就已经养成了一个习惯，每当有什么心烦的事情，我就会不自觉的抚上那条链子，那冰冷的触感好像他的指尖握着我的手腕。
　　嘴角扬起笑意，咬着牙继续向前，直到那熟悉的回廊出现在我面前，我才欣喜的跑上去，一路小跑的不管下人的眼光，因为这是我第一次成功走出来了。
　　刚刚回到房间，我就扑倒在自己的软床上，趴着凝视手中的娃娃，那蓝色的水眸倒映出我精致的脸庞还有小巧的下颚。
　　指尖轻柔的抚摸上娃娃的五官，指尖的细腻触感让我不由得惊叹，这个娃娃的材质居然可以像真人一般的柔软细腻。只要我心底明白为何我会冲动的将这个娃娃带回来，我现在做的事情如果是以前的我看来，一定会认为很蠢，但是现在我却觉得心中有着淡淡的喜悦。
　　闭上双眸，我抱着娃娃倒在床上，懒懒的就这样睡着，似乎梦中我看到一个蔷薇般的少年向我走来，眼中带着狂烈的怒意与恨意，下一刻却已经将我紧紧的抱着怀中。
　　五年……五年的时间究竟有多久，我不想知道，但是我想，足够我用尽自己的力气去思念一个人。
　　当命运之轮再一次开启的时候，所有的恨与泪液跟着倾泻而出，渗进每一个人的骨髓，这次，谁也无法逃离命运的羁绊了。
　　——————五年后——————布加勒斯特诺大古堡，天灰蒙蒙，似乎还笼罩着一大片的阴影，在古堡之中，所有的下人已经忙碌着在里面穿梭不止，一个个的下人有序的准备着自己手头上的活计。
　　由铺着红地毯的阶梯蜿蜒顺势而上，宽敞幽谧的二楼只依稀有着昏黄的水晶吊灯，冷风不断的从走廊上灌在人的脸颊和衣襟之中，让人感到浑身发麻与战栗感。
　　三四个女仆手中端着洗漱用的黄金盆盂还有干净的毛巾，以及用水晶琉璃盏盛好的带着曼陀罗香味的清水。有序的踏在古老的木质地板上，脚下隐约传来的声响让她们变得更加的小心翼翼。
　　在一方特别古老严肃的房门前停下，女仆们低着头，第一个推门而入之后，其后的紧紧跟着进入房间之中。今天是她们这群刚刚进入古堡的女佣第一次见到伯爵大人，心底既是紧张又是兴奋，还不知道伯爵大人该是如何的风姿。这样想的同时，让几个人手中的动作更加小心谨慎了。
　　眼前房间被黑暗所笼罩着，只有不断从窗外吹入的冷风让女佣们感到一阵寒意，窗帘被冷风吹拂起冷魅的弧度，前面的皇室软床之上隐约能够看到一个人的身影，只是光线太暗，她们无法看清其人的容貌。
　　“伯爵大人，洗漱的时间已经到了。”其中一个女仆小心翼翼的提醒着，继而赶忙紧张害怕的低垂下头，等待着男人的回复。
　　莫约过了有半个小时的时间，女仆忍不住再次提醒的时候，床上有了动静，一阵细微的悉悉索索声响之后，从床上坐起一个挺拔修长的人影。女仆见状赶紧拥上前去，将手中的洗漱用品一一排练在男人的面前。
　　其中一个女仆忍不住悄悄抬起望向前面的男人，而这个时候，外面的天色微微有些起色，让女子透过晦暗晦明的光线依稀看清了眼前男人的脸庞。
　　继而怔愣在原地，眼眸睁大，双唇惊讶得甚至忘记了合上。
　　她本以为在见过赛巴斯执事大人之后，这个世界上就不会存在如此完美的男人，但如今看到眼前的男人，她的心沦陷了，整个人如同坠入无底的黑色深渊之中。
　　眼前的男人一头柔软的茶褐色发丝，柔顺的贴在耳畔的两侧，挺直精致的五官。蓝色的眼眸如同上好的蓝宝石，透出琉璃水晶的色彩，而那能够吸附一个人灵魂的眼眸渐渐绽放出矢车菊的形状。挺立的鼻梁之下是微薄的双唇，透着一层莹润的粉色。白皙的脸庞细腻动人。
　　直到眼前的男人洗漱完毕，那个女仆才恍然回神般的执起另一旁一个女佣手中的衬衫，请示着替男人穿上，双手有些颤抖的扣着男人胸前的纽扣，眼眸地垂正好落在男子的敞开的胸膛上，那白皙却不失机理的结实胸膛让她的心砰砰只跳，脸颊滚烫一片，指尖颤抖得更是厉害了，男人的身上似乎散发着淡淡的曼陀罗的气息，无时无刻不在诱惑着她的心智。
　　指尖更是有意无意的触碰着男人滑腻的胸肌，心脏似乎都要停止一般。
　　突然之间，她的双手被一抹冰冷有力的大掌扣着，惊讶的抬起眼眸，看到眼前的一双蓝眸寒洌如冰的望着自己，女佣有些紧张惊愕。只能愣在那里。
　　“我不喜欢别的女人碰我的身体。你们可以下去了。”低沉魅惑的声线飘逝在静谧沉重的空气之中，但是那冷漠的话语却如同一把尖锐的刀锋狠狠刮分着刚才那个女仆的心。
　　那些低垂着头的女仆瞬间的迷惑了，被这样富有磁性的低迷嗓音。撩拨着她们的心跳。
　　那名女仆强忍自己的眼中的泪水，有些伤心的咬着下唇，与其他的女仆将东西摆放整齐之后，有序的退出了房间。掩上房门，遮掩住里面鬼魅低沉的气氛。
　　男人从床上缓缓立起，走至到窗外，蓝眸望着不远处的森林，胸前的衣襟被狂风吹得有些紊乱，露出结实有力的胸膛。
　　手腕却不自觉的抚上自己指尖中的缎带，轻柔的递上自己的薄唇前，吻上……带着深沉毁灭的爱恋。
　　如今的他，已经是整个布加勒斯特乃至东欧地区最有权势的人，他已经可以成为主宰这里一切的王者，你看到了么？
　　他要用自己的双手去毁灭所有伤害过她的人，伤害过她的事……———————暗门突然被梦中的场景吓醒，额前溢满了冷汗，双手紧紧拽着床下的被单，急促的大口喘气。脸颊上湿濡的全是泪水。眼神有些迷离的王子身旁的梳妆台。黑色的发丝再次缠绕在我的肩上直至腰间，精致的五官比起当年多了一份妩媚的媚态。
　　刚刚在梦中，我似乎在哭泣着想要抓住些什么，但还未等我抓住，人就已经被吓醒了。心底有种不安的感觉，让我身子禁不住的颤抖，全身蜷缩在床上。紧紧的闭上自己的双眼。


　　第六十八章 命运开端


    男子优雅的起身，整理好自己身上的衣襟，迈着成熟优雅的步子向门外走去，双唇抿成冷漠的弧度，眼眸精湛带着审视的意味望着前方，挺拔修长的身材散发出成熟男子的魅惑气息。
　　额前的发丝被冷风吹得有些凌乱飞扬，只是他脚下的步伐却仍旧稳定坚毅，下至到阶梯。巡视着下面早已忙碌起来的下人。
　　“伯爵”下面的人见到男人，纷纷行至礼仪性的问候，退至一旁，两边整齐的排列，让他们尊敬的伯爵大人从这里经过。眼前这个优雅高贵的男子正是他们心目中神祗一般的认为，五年的时间而已，他就完全将东欧的经济命脉全部掌握在自己的手中，甚至于全世界的十分之一的石油股份也全权执掌与他的手中。
　　这个男人是恶魔与天使的化身，他优雅成熟，脸庞俊美迷人得恍如天使，但在面对敌人的同时却变得冷血狂暴，会毫不留情的将自己的阻碍清除干净，乃至用尽自己一切的办法。
　　三年前的切夫势力，一夕之间似乎从人间蒸发一般的消失得无影无踪，没有任何一个人能够追查到他最后的下落，也不知道最后的幕后操纵者究竟是谁，让西伯尔切夫从八十层的摩天大厦贯身一纵，而西伯尔势力也遭到了毁灭性的打击，旗下的所有公司被秘密的被一个神秘的人物收购，从此西伯尔势力落寞。
　　男子华美的指尖握紧了手中的琉璃杯，轻柔的啐了一口香甜的红酒，让红酒的沉醉的香味在他的舌尖慢慢的发酵，而后优雅的起身，走向大门外。
　　那里早已有十几名仆从等候恭迎了，看到男子出现之后，其中一名男仆立刻恭敬的上前，呈递给男子一把镶嵌着奢华红宝石的精巧的佩剑，男子从容的接过，习惯性的执起一旁递上的手帕仔细的来回擦拭着剑柄，直到满足之后才将手帕放回了男仆的托盘之上。
　　蓝色冷漠的眼眸望着对面那一个早就执起佩剑的，有着一双血红瞳孔的男子，只看到那个男子伫立于冷风之中，双手把着剑，眼眸紧紧的眯起，似乎早就在等待着他的攻击。身上的燕尾服被风吹得不得击打在空气之中，发出凌厉的声响。
　　“少爷！”男人血红的眸光闪过一丝诡异的光芒，身形一闪，人已经迅速的来到他的面前，夏尔心下不禁一惊，手中的剑猛然向前击去。
　　“铿铿！”金属之间狠烈碰撞的声响瞬间划破寒洌的空气，生生的从中撕出一大块的冷漠气息，两个人男人手中执剑交抵与面前，在气势上谁也不肯退让半分，蓝色的瞳孔与血色的眼眸撞击交汇在空气之中，带出了无形的更为惨烈的决裂。
　　“没有想到，少爷进步不少！”冷魅的男人血色的瞳眸微微收紧，双唇荡除迷人的微笑。但是心底却仍止不住的讶异，他想不到的是，往日那个纤弱瘦小的少年已经长城了如今这般狂肆的男人。现在的少爷已经是一个能够独当一面的成熟男子了，或许天底下再也没有任何人能够阻挡他，甚至……包括他自己……“赛巴斯，你的能耐已经不止这些吧！哼！”说着，夏尔手中的剑狠狠一滑，两把摩擦的地方冒出点点耀眼的白色火花，让一旁的下人看到甚至忘记了呼吸，屏气两眼瞪大的望着这场眉头都必要进行的演练，只是每2一次伯爵与执事大人似乎都是真刀真枪的上阵，两人之间总是能擦出狂肆的火花，让人望而止步般的不敢靠前。
　　日复一日，年复一年，整整五年的时间，一千多天的时光之中，伯爵与执事两人每天都在重复这样的训练与较量，他们亲眼看到那血流成河的少年是怎样蜕变成为冷魅高傲的男人的。不管是刮风下雨还是冰霜风寒，伯爵与执事没有一天是放弃这样的训练，直到少爷完全能够与执事大人能够对手几十招。
　　夏尔猛烈的将自己的剑身抽出，看到对面血色的瞳孔骤然收紧，嘴角扬起一阵轻笑，身子后退几步再次冲上前，决绝的力道朝着赛巴斯的方向袭击而去。
　　这次绝对要成功，他要证明给所有的人看，他已经 能够胜过眼前的男人。
　　在众人的屏气观望之中，他们的执事大人身形一晃，已经躲过了这般致命的一招，而在他身后的树丛被凌厉的剑气所劈出一道不小的曲径，露出下面结实的泥土。
　　赛巴斯心中不禁讶异，眼前的少年已经变得如此的狠绝了，比起五年前的他，他的武功进步飞速，相信用不了多久，甚至连他自己或许都不是他的对手了，那个时候…………这样一想，赛巴斯不由的生出几分的狂肆，血色的瞳孔瞬间的冷下来，变成了暗红色的光泽，双手紧握着自己的佩剑。身形一个华丽却让人看不清的动作，在夏尔回神过来他的下一次袭击的时候，赛巴斯的剑身已经冲到他的面前。
　　急急忙忙的后退一大步，却还是晚了，他胸前的衣襟还是被尖锐的剑流所划破，露出白皙结实的胸膛。
　　显然在这场战争之中，夏尔再一次败给了眼前的男子，如同之前的一千多个日夜，他终究还是无法胜任眼前的男人么？心中的不甘让他恼怒的将佩剑狠狠的摔在地上，一旁的下人见势立刻上前把佩剑执起，恭敬的等候在一旁。
　　“少爷承认了。”赛巴斯嘴角仍旧是带着轻柔邪魅的笑意，瘦削俊美的脸庞笼罩上一层淡色的阴影，现在的天色也不过是微亮而已，这个时候的大多数人们应该还在梦中，但是每天早晨五点，夏尔都会进行这样一场让所有人感到惊心动魄的演练较量。
　　“……”蓝色的眼眸与对面的对视，他仍旧是输了，即使每一次他都是拼尽全力，还是无法超越眼前的男人。双手紧握成拳，心中的怒火在恣意燃烧的同时更是下了更为坚定的信念，总有一天，他一定会胜过眼前的男人。
　　伸手接过一旁仆人递上的手帕，动作绅士的擦拭自己脸上的汗水，沉默不语放下之后，转身离开了花园，回到古堡之中，而赛巴斯则是紧跟其上。嘴角噙着优雅的笑意。
　　“赛巴斯，最近东欧那边的支流势力已经帮我们物选好此次要合作的势力了，你也顺便看看。”最近一段时间里面，他将要去亚洲一趟，亲自去那里巡查他在亚洲设下的最大石油公司。只是他的在亚洲毕竟势力孤单，如同遇到谋害的话怕自己会招架不住，为了保障一切，东欧的一些属于德古拉的支流势力为他亲自挑选了十几个在亚洲堪称一流的势力组织，假若得到那些组织的保护随行那么一切的问题就迎刃而解。
　　这也是今天他与赛巴斯夭讨论的事情。
　　一叠厚厚的资料全部集中在桌面上，夏尔修长的指尖轻轻的扣着奢华的水晶桌面。眼神凝视着对面的赛巴斯，他相信赛巴斯的决定应该会与自己一样。那个势力的确是其中最有实力担当。
　　“我认为其中的白虎门组织应该可以胜任这次的行动。”让夏尔失望的是，赛巴斯这次居然没有与他的决择一致，也是唯一的一次他们两人的意见会如此的不同。
　　眯起眼眸，淡淡的望了赛巴斯递过来的那份属于白虎门的资料。夏尔则是扔置在一旁，手中重新执起一份黑色的文件。
　　“我却认为暗门更有能力保护我们这次的旅程，为何你会选到白虎门？”夏尔带着审视的意味望着眼前的男人，他不相信，赛巴斯会选错，他从来就没有过失误的时候，这一次必然有原因。
　　赛巴斯接过关于暗门的资料，敛下的眼眸遮掩住眼中狂暴激烈的气息，淡淡的回道：“暗门的势力固然庞大，但是我仍未这样反而会让我们的行踪更容易暴露，所以我认为白虎门更适合我们此次的目的，论起势力，他们也仅仅是在暗门之下而已。”
　　“扣扣扣……”指尖不断的敲击着桌面，夏尔嘴角渐渐勾起笑意，眼神逐渐变冷，虽然他不知道是什么原因，但是他知道，眼前的赛巴斯一定有什么事情瞒着他。
　　“通知暗门，我们三天后到。”夏尔冷眸与眼前男人一双逐渐变暗的血瞳撞击而上，魅惑蔓延，气氛僵滞在这一刻，两个男人无形之间激荡出冷凝的气息。
　　三天之后，与夏尔一同坐上飞机的还有前往同行的亚瑟，虽然夏尔这些年一直想要打击勃兰特家族，但是亚瑟的势力却无法撼动半分，他的势力虽然不及夏尔庞大，但是在亚洲的石油工业却是德古拉的两倍之大，两个怀着不同心思的男人坐上了同一架飞机上，前往同一个地方。
　　谁也无法猜测将会发生什么事情，谁也无法预料他们之间的命运已经因为一个女人而不得不全部坠入深渊。
　　————三日后，暗门总部眼前男人究竟要什么时候才肯离开呢？我狠狠的瞪了一眼前面的桃花妖，简直快气岔了。真不知道他是用什么办法让暗门那一次的危机化险为夷的，自此暗门更是给了他一块免查的令牌，可以任由他随意的出入暗门。这样子也给我造成了不少的困扰，三天两头的这个该死的桃花妖就出现在我的面前。
　　虽然已经是过了五年的时间，但是似乎在我身边的那几个男人都没有成婚的打算，我不知道是否因为我的关系，我一直都在尽量忽视这样的感觉。
　　“你到底想要待到什么时候？”放下手中的书，实在看不下去了，有这个桃花妖在一旁的火热注视，让我怎么能够静下心来看书呢？说着狠狠的瞪了眼前的男人一眼。
　　“一天没有得到你，我又怎么会轻易的离开呢？”他移动了身子本分，与我之间的距离不过十几公分而已，我赶紧挪动身子后退了一些。
　　他低低笑着，正想要像平时一般抱上我的时候，整个暗门之中，突然一阵距离的警报声响，响声冲破天际一般的嘶鸣。震得人的耳膜有些生疼。
　　心下不由得一惊，警惕的站起身来，而一旁的桃花妖冶跟着起身，脸上收起刚刚玩世不恭的妖娆笑意，转而是一副警惕的神情。
　　难道是暗门之中出了什么事情？
　　想到这个可能性，我迈开脚步，一路上朝着暗门的方向赶去，却看到大批的人群却是往着大门的方向赶去的，虽然心底疑惑，但是看到大家脸上都是一派肃杀的样子，我也只能跟在他们的身后，探究到底出了什么大事。
　　当我与桃花妖两人赶到大门的时候，大门已经整齐排列着几百名的手下，大家一致神情严肃的望着前方，而我看到妈咪与爹地几人正站在不远处的地方，甚至于段哥哥也在那里，虽然有些不甘愿过去，但是我仍旧还是走到那里。
　　我感到段哥哥的眼神在望向我身后的某只桃花妖的时候猛然一紧，折射出阴戾的眸光，而另外一边的小曲，他如今已然是个成熟的男人了，原本望着我温柔的眼神也瞬间的变冷。
　　“妈咪，到底出了什么事了？”我悄声问着一旁的妈咪。眼睛望着一百米远处的空旷旷的土地，有些不太理解，这个架势，似乎是在迎接什么重要的人物来临。
　　“等会有个重要的人物要到暗门，所以我们必须亲自迎接。”妈咪的脸上也难得收敛起她兴奋的笑意。
　　果然是个重要的人啊，刚刚想要再次问起的时候，眼前三四部黑色轿车出现在我的眼帘之中，也就在这一刻，我感到自己的心莫名的一阵剧烈抽搐，让我难过得右手抚上自己的心脏的位置。
　　究竟是怎么回事？心口的位置真的好痛，那种在骨髓深处的痛楚再一次蔓延开来，就如同五年前的那个绝望的婚礼一般，额前甚至溢出了细密的冷汗，双眸的视线却无法从其中一部黑色的轿车移开。
　　双眼怔愣的望着眼前小车，似乎在黑暗之中，有什么即将要破茧而出……

第六十九章 蔷薇少年


    从来不知道，原来与自己深深思念的人会是在如此的场合下相遇，更不会想到，心底的伤口将要因为他的出现而变得更加的支离破碎。
　　垂在一旁的左手拽成拳头，感觉到掌心已是湿黏的一片，眼神一瞬不瞬的紧紧盯着眼前的轿车，身子有些踉跄的向前几步，似乎有什么在冥冥之中引导着我上前，心口感到被火烧一般的刺痛，甚至痛到忘记了呼吸。
　　所有的人都精神警惕望着眼前的几部轿车，终于车子在十几米外的地方停下，暗门的手下立刻恭迎上去，警惕慎重的将后座的车门打开，等候车子里面的主人。
　　全部的车子身旁都立着一个暗门的手下，但是不知为何我的眼神始终只紧紧盯着最前面的一辆，双眸似乎就定格在那里，永远不曾离开过一般。
　　胸口仍旧是那般的火热难受。
　　只看到就是在同一刻的时间，其中三部车子里面缓缓各走出一个男人，而我的视线紧紧看着第一部车子里面的动静，优雅而迷人的姿态，一双黑色的皮鞋从里面递出，然后是男人优雅的身躯，顿时动作完美得毫无瑕疵的展露在众人面前。
　　蓝色的眼眸清淡的朝我们的方向扫视了一遍，那白皙俊美的脸庞在阳光下显得熠熠生辉，泛着动人的靡人流光，修长而挺拔的身躯的散发出属于一个成熟男人的气息。
　　我感到自己的眼眶火辣辣的一片，似乎有湿濡的液体将里面填满，让我不得不拼命的敛眸，想要将自己眼中的泪水收回，但是却发现根本就没有办法。
　　这样的想念太浓烈，五年的时光很容易将一个人的思念慢慢的沉淀，但若是有朝一日见面，那些被深深掩埋的爱恋与痛楚就会瞬间的倾泻而出，再也没有办法收回了。
　　他变了，变得更加的迷人，更加的狂肆与霸道了，与五年前相比，那个蔷薇般的少年俨然已经长成最优雅魔魅的男子，他身上的掠夺侵占气息是如此的强烈，让我既熟悉到想冲上前去抱着他，又害怕他早已经将我忘记，而我在他的生命之中不过是一抹轻纱而已，在五年前的爆炸中早就随风飘逝了。
　　另外两部车子里面走出来的男人也让我大吃一惊，居然会是赛巴斯与亚瑟，赛巴斯如果因为是小家伙的原因而来的话，那么为何连同亚瑟也会在其中呢？
　　没容我来得及理清脑中的疑虑，一抹熟悉的曼陀罗清香就在我的鼻间出现，愕然回神，看到那个优雅绝世的男子已经倾身走到了我的面前，不！正确来说，是走至到我身旁的各位爹地面前。
　　感觉到他的视线只是瞬间轻微的停留在我的身上，而后淡然的转移视线，细薄的嘴角渐渐扬开。低迷的嗓音可足以让全天下任何一个女人沉醉于这样的喑哑迷人的声线之中。
　　“你好，很高兴这次能够跟暗门合作。”再也不是之前我所认识的那种青涩得属于变声期的声音了，而是一种低迷充满着诱惑的声音，让人浑身的感到燥热般的想要听到更多，深深的被这如同罂粟花般的声响一步一步不自觉的踏入深渊。
　　“能够与德古拉与勃兰特家族合作，是我们暗门的荣幸。”狐狸爹地凤眼微眯，笑着回道。
　　狐狸爹地之后逐一的介绍着每一个人。
　　“这位是我们的夫人。”狐狸爹地看着妈咪的眼神充满了浓重的爱恋。言语间也不由得温柔了许多，不顾众人在场，含情脉脉的望着眼前的妈咪，让妈咪有些不好意思的淡然一笑。他们几人的眼中只是不解的微微蹙眉，似乎对妈咪一女多夫的情况大为讶异，不过也只是瞬间的事情而已，最后还是将讶异掩藏于平淡的优雅笑意之中。
　　“很高兴见到美丽的夫人。”清润柔和的嗓音让在场所有的女性恍然进入梦境中，眼神也失去了方向感只知道怔愣的望着眼前神一般的男人。
　　“我也是，见到伯爵大人真的很惊讶与荣幸。”
　　“这位是我的女儿，白雪，也是如今暗门的大小姐。”恍惚之间我的视线落在小家伙的指尖上，白皙细腻的指尖已经伸展开来，已经可以完全的将我的手掌包裹的大小，而如今，我只不过才到他胸口的位置而言，五年前，那个蔷薇般的少年还只不过到我的耳畔而已，现如今他已经是完全可以将我一手掌握的男人了。
　　恍恍惚惚的我根本就没有意识到要回礼，也没有意识到爹地在我的耳边说了什么，低垂着眼眸，眼神落在他的好看的手指上，悄然的数着上面是否有受伤过的痕迹，猜测没有我在的五年时光里面，他的生活是怎样的，或许在他的身边已经有了另外一个同枕共榻的女子。
　　这样一想，胸口狠狠的一紧，赶忙再次抚上自己的胸口。
　　“小雪！”狐狸爹地这次的声音有些许的严肃，夭让我终于回神，眼神错愣的对上眼前的一双此刻正仿若绽放出一片片矢车菊形状的蓝色瞳孔。
　　全世界似乎在这一刻完全的停止下来，身边的空气凝结成冰，我的身子动弹不得的只能抬起水眸与他的对视。
　　一般如同五年前，他的眼底清晰的印刻出我的身影，只是这一次的再也不是苍白无力而是精致婉约的，烟眉微笼，一双水翦波光潋滟，荡出一大片流光的涟漪。
　　双唇微微开启的，嗫嚅着想要说些什么，可是那些疯狂的思念之情最终还是哽咽在咽喉之间，最终慢慢的一点一点沉淀到心底，凝结成最深刻的记忆。
　　他能够认出我么？那个狂肆霸道的少年是否还记得自己曾经深深的喜欢一个女孩，一个总是在他面前显得脆弱无助的少女，一个让他背着徒步在森林之中十几个小时，却在醒后可以装作迷茫的傻女人。
　　一个让他奋不顾身可以连自己的性命都抛之于外，悬崖上，双手纠缠着与她的牵扯在一起，双眸坚定的望着她，即使再大的伤痛也无法让他的双手从她的手腕上分离。
　　他不会忘记的……我在心底对自己说道。
　　他说过的，即使我换了一个身躯，换了一副面庞，只要灵魂还在，天涯海角，地狱深渊，他都会不惜一切的找到。然而现在我就在他的面前，他是否还记得自己当初的誓言？
　　感觉到自己的身子再也完全控制不住的颤抖，整个人几乎是屏住呼吸的等待他的回答，我也恨不得马上冲到他的怀中，紧紧的抱着他，一遍一遍的说着那些当初所辜负的誓言。
　　久久的静默，让所有人的眼神都落在我与他之间暧昧凝滞的气氛上，他们是在猜疑，是在探究，还是在审视……我已经完全顾不上这些了，我只知道，此刻，我的眼中满满的只有眼前这个已经蜕变成男人的他，那蓝色的眼眸毫无涟漪的停在我的身上，不知道，里面是否会有我想要的信息，有我所熟悉到心痛的眸光。
　　但是……“很高兴，见到你，美丽的白雪小姐。”他的语气冷漠，毫无一丝刻意的伪装与欺瞒，将我的心在一刹那撕裂出一道道带血的伤口。
　　感觉到脸颊划过一阵轻柔的气流，曼陀罗的香味与我不过近在咫尺的距离，我只能看着它渐渐的散去，而后他笑着将冷漠的视线从我身上淡淡收回，跟着前面带路的人进入暗门内部。我与他之间终究也只是擦身而过，他走的时候，带起的冷风狠狠的刮着我身上的肌肤与血肉！
　　整个人就像是刚刚从天堂的边缘掉落到地狱一般，眼神仍旧呆滞的望着眼前，身子却没有动作的定在原地。
　　冷漠？！！他的眼神充满了冷漠与厌恶，那样的眼神就像当初见到我第一次那种，淡淡的嘲讽与嗤笑比起他大声嘶吼着将我掐死还要残忍。
　　身子的力气仿若被人瞬间抽光一般，双脚毫无力气的感到一阵虚浮，摇摇欲坠的身子让我脑袋一片混沌发昏，似乎现在我脑子里面所有的意识已经被他一个冷漠寒洌的眼神全部击毁，眼泪再也控制不住的在所有人转身的一刻，滴打在充满尘埃的泥土之中。渐渐晕开一层一层名为绝望的悲伤。
　　没有人看到我流泪了，身旁的人皆已跟着进去，我一个人有序无力的站在那里，单薄的身子簌簌发抖，泪水已经淌满了我的脸颊，左手抚上右手边的手链，指尖轻点上那颗如同他眼眸一般的蓝色宝石，里面的女子不再笑靥如花，而是烟眉紧紧的拢起，粉色的双唇咬着死紧，一脸的悲戚绝望。
　　他眉宇认出我么？他忘记了自己的誓言么？是否还是我太贪心，明明知道五年时间根本就不短，一千多个日日夜夜，那样孱弱的身躯又怎能承载如此炙热痛恨的情感呢？
　　哈哈哈哈……忍不住的轻声笑出来，是笑自己的傻，还有笑自己的痴，我怎么会认为在自己狠心转身离开之后，他还能记住我呢？充满自嘲悔恨的笑意不断的从我的嘴里溢出，轻轻低笑，眼泪却越发的流着汹涌了。
　　感觉到自己的胃部突然的抽痛还有胸口的压抑的烦闷，我虚软的蹲下身子，右手覆上自己的胃部，那里传来翻山倒海的痛楚让我刹那青白了一张脸颊，双唇也变得灰白。再也没有力气的闭上双眼，身子直直坠入我所认为的冰冷地面的时候，一阵熟悉的桃花香味笼罩在我的上方。
　　模糊之中，我感觉自己被人打横抱起，动作小心翼翼而脚下的步伐却飞速般的迈开，疯狂的朝着里面赶去。模糊的记忆之下，我只记得似乎迷茫之中有几道灼热的视线射在我的身上，让我的羽睫忽然之间的颤抖，旁边划过一道熟悉的香味，是黑色沉沦的香味。
　　“唔~”我咬着唇瓣，轻微的痛苦呻吟一声，双手拽紧了抱着我的男人胸前的衣服，双手不断的冒出冷汗，将他的衣服留下几道湿濡的印痕。
　　胃里的抽痛仍旧无法消除一般阵阵袭来，让我浑身如落冰窖般的寒冷。
　　我知道，绝望的黑暗已经将我深深的吞噬……小家伙，为何你没有认出我呢？脸颊上的泪水将我的肌肤熊熊灼烧。火辣辣的一片，不想要让泪水流下却控制不了的将我的下颚沾湿。
　　夏尔眼眸冷漠的望着那个妖媚的男人神情紧张的抱起刚刚的女人，不顾一切的往前冲去，那个女子在他的怀中拢起双眉，水眸紧闭的样子让他心中划过一丝的刺痛，但也只是瞬间即逝而已，下一刻，蓝色的眼眸已经再次被冷若寒霜的淡漠空寂气息填满。嘴角上扬成自嘲的讽笑。
　　赛巴斯血色的瞳眸倒映出眼前女子苍白无力的脸孔，而后似是想到什么，稍微回神看向一旁的夏尔，看到他眼中依旧淡漠的气息，心中原本一丝的疑惑已然消失。
　　而亚瑟的眼中则是闪过精光，似乎在这暗门之中，隐藏着他所不知道的很多秘密，也许这些秘密对他来说，是个很好的契机或是机会。
　　而另一边，所有的人都因为自家大小姐突然的意外而担忧不已，眼神紧紧盯着那个娇小单薄的身影被人抱回去，作为母亲的安宁更是着急的跟了上去，前去观望女儿的病情。
　　好痛，好痛…………嘴里无意识的反复着，身子被冷汗打湿，感到一阵湿濡的粘稠感，梦中，那个蔷薇般的少年无论我如何的想要抓住，但最终，听到的之后他当初那绝望惨烈的嘶吼，深深刺痛了我的心。
　　渐渐睁开了双眸，对上一双充满了担忧之情的凤眸，原本是这只桃花妖啊……心中感到有些温暖。
　　“小野猫，你醒了？”看到我要起来，连忙将我的身子摆正，让我整个人舒服的靠在床头上，大掌将我的双手包裹着。
　　“刚刚你昏倒了，真是吓死我，若是我被吓坏了，你可要负责我的一辈子啊~”
　　将脑袋枕在我的胸前，语气娇媚的呢喃道，双手还不老实的抚上我的腰肢。
　　这个桃花妖，一天就知道趁机沾取好处！眯起眼眸狠狠剜了他一眼。然后脑子突然回想起来，眉头紧锁的问道。
　　“对了，他们去哪里了？”我语气有些着急的问道。虽然心狠痛，但是我仍旧要弄清楚，为何小家伙与赛巴斯还有亚瑟，他们怎么会出现在暗门的？他们这次究竟与暗门之间有什么样的合作？！
　　心中乱成一片，迫切的想要事情的一切原委。
　　感觉枕在我身上的桃花妖身子一阵僵直，从我的身上起来，眼眸之中带着深深的探究，但是嘴角的笑意却不减的故意说道：“呵呵，小野猫真是让我伤心，本以为你醒了之后会给我一个热烈的激吻的，但是没有想到你的心全然不在这里呢？”
　　凤眼媚态横生的有些愤懑的带着三分撒娇意味的睨了我一眼。
　　但是最后他还是将一切的事情告诉我：“我也只是刚刚在白门主那里知道的，这次德古拉家族与勃兰特家族与暗门之间早些已经定好了合约，在这半个月之内，暗门必须要保护两位大人的安全。不过小野猫，你似乎对这件事情，特别的感兴趣？”
　　将事情告诉我之后，他带着笑意的妖娆凤眼折射出深深的探究。
　　合作？！虽然不清楚这五年之中，德古拉与勃兰特家族究竟壮大到怎样一种地步，但是我想，居然能够出动暗门的势力，必定是极为强大的。
　　不愿意再想更多，掀开身上的薄被，匆匆套上自己的鞋子就向外冲去，顾不得自己的脚步仍旧有些虚软。也不顾身后的桃花妖瞬间的眯起精湛的凤眸。此刻我的心终究还是被那个男人占据了。
　　根据以往的惯例，他们一定是在暗门的总舵，一路小跑的去到那里。
　　“这一次，我们将会派最强势，训练也最有素的专业人员保护伯爵大人的安全。”赛巴斯望着眼前寒洌的男人，而后眼眸转向那个将要保护他的男子，看实力不过只是一般而已，但在众人之间也算是个中厉害的高手，虽然心底不屑，但是这一次的行程有这样实力的人也就足够了。
　　“这个手下我当然有理由相信绝对有足够的能力，但是容许我能够拒绝。”夏尔的一番话让在场的所有人感到惊愕不已，他们明明已经派出了暗门最为高强的高手，为何眼前这个年轻气盛的伯爵却要拒绝？
　　一旁早已物色好手下的亚瑟也眯起淡褐色的狭长眼眸，深思般的望向夏尔。
　　“实在抱歉伯爵大人，我们暗门如今挑选出来的已经是最为优秀的手下，剩余的其他人分布在不同的地区，所以假如要换人的话，我们认为是大可不必要的。也没有任何人能够取代他们。”白殇指尖轻轻的抚上椅靠。
　　然而眼前这个冷魅狂肆的尊贵伯爵大人却始终不愿意退让妥协半步，他所认为的所有事情，就应该按照他的程序去办。
　　瞬间的，在场的气氛尴尬凝滞到极点，无形的硝烟已经渐渐的升起，蔓延在每个人之间。假如这一次的谈论破裂的话，对双方来说都是一个不小的损失与打击。
　　在我赶到大堂外面的时候，最后的谈话恰巧让我碰上，也不知道当时自己是如何想的，也没有犹豫的整个人就上前，语气坚定执拗的说道：“让我来吧，由我来担当这一次伯爵大人的随身保镖。”对上众人惊讶错愣的表情，水眸最后于他冷漠疏离的蓝眸相视着。
　　毫无退缩，也绝对不容许自己要逃避的机会，最后我看到他的性感的细薄双唇微启：“既然是暗门大小姐的话，我想我们会合作愉快的。”眼中只有冰冷，只有寒霜，没有温柔，没有肆虐、疯狂、暴怒……更没有我的影子，有的只是空寂冷漠。
　　如果我知道有一天我与他之间的距离会变得这般的遥远，那个时候，我还会选择松开他的手，从他的世界消失么？
　　这个答案，现在终于有了答案。
　　不会…………但是这个世界上没有人有后悔的机会，所以我只能将自己放在刀刃的边缘，赤脚踏血的步履艰难的行走在爱他的绝望中。
　　这个世界上，最遥远的距离不是我站在你面前，无法对你说出我的爱，而是……我与你的距离明明如此的近，近道唾手可得的地步，却始终无法碰触到你。
　　那个时候，在所有的人眼中，气氛凝滞成冰的时刻，纤弱秀美的少女出现在大家的视线中，她额上仍旧带着溢出的晶莹汗水，将一张小脸衬得越发的莹润动人，眼眸坚定的望着在场每一个人，说出让所有人震惊的决定。
　　从她的身上，散发出前所未有的信念与勇气。



　　第七十章 绝不丢弃

    双手小心翼翼的将他胸前的纽扣扣上，不知为何，他的身上除了我熟悉的曼陀罗香味之外，还夹杂着一种属于男人的淡淡麝香味，让我闻到的瞬间，脑子顿时感到头晕目眩般的呆滞，扣到一半的纽扣也停留在他的胸前。
　　直到一双完美修长的晶莹大掌出现在我的眼帘之下，我才蓦然回神。有些惊吓般的将自己的双手收回！
　　惊愕中带着尴尬的眼神偷偷瞄了眼前的男人。看到他的脸上仍旧是一派的冷漠淡然，让我的心感到有些许的抽痛，但是表面上仍旧一副无谓轻松的样子，实际上在他看不到的地方已经是伤痕累累，支离破碎了。
　　只是明明是保镖的工作，为何会变成连女佣的事情都要我做？心底有些腹诽的想到，紧接着趁着那个男人不注意的时候恨恨的剜了他一眼。
　　这个角度去看他的侧脸，还真是美得没话说，虽然仍旧显得有些纤细的下巴，但是却不会让人觉得有一丝的孱弱，那袒露的结实胸膛泛着晶莹白腻的光泽，白色的衬衫遮掩不住他身下蓬勃有力的肌肉线条，这一点让我的心跳无法控制的砰砰激动跳个不停，全身的血液似乎都集中在脸颊上面了，滚烫的双颊让我像个青涩的少女一般的羞怯，不敢与眼前的男人对视。
　　茶褐色的发丝被窗外的冷风吹进我的眼帘之中，柔软而细腻，我有抚摸上去的冲动。只是我不能，毕竟现在的身份，他是我的客人，而我是服务他的护卫而已。
　　眼前的房间豪华到极致，也是暗门特意为他准备的，光是一个卧室就有近百平方米，落地窗的设计让他可以从两百米的高度往下看那蝼蚁般大小的车辆与建筑。
　　他高贵的身份似乎就应该天生住在这般奢华设计的房间中，而我明明就应该只是在外面巡视而已，但是这个男人在半个小时之前，居然让我担当起他房间女佣的工作。
　　心底说不清是怎样一番滋味，能够跟他在一个房间里面，有着兴奋与欢愉，但是相反，同样的也因为与他在一起，明明就是如此相近的距离，我却无法碰触到他，甚至连一个轻微的眼神也不敢与他直视，就怕自己会看到那双冷漠的蓝眸里面始终无法印刻出我的身影。
　　就在我纷飞的思绪不知道魂游到哪个地方的时候，那充满磁性的清冽的声音突然在我耳边响起，我反应有些慢半拍的回神过来，他那修长的指尖已经抚上我的下颚，蓝眸微微眯起，矢车菊般的瞳孔紧紧的盯着我的脸颊，感觉到自己的心跳似乎都快要停止了。身子定格在那里，任由他的指尖细细的摩擦着我的下颚。
　　“暗门的大小姐？居然愿意成为我的保镖？”他低沉的笑开，却让我的心感到一阵凉意，那虽然清淡但确实存在得到嘲讽还是被我发现了，低垂下眼眸，遮掩自己受伤的情绪，不知道为何，此刻，在他的面前，我居然不想显露一丝的悲伤，更不想他用那样的眼神看我，那样的眼神，会让我心痛，让我想要狠狠说出自己的身份。
　　“早就听闻暗门的大小姐是不可多得的美人，现如今看起来，果然真是美艳不可方物，但是为何，在这样绝艳的容貌下却镶嵌着这样一双清澈干净的眼眸？”力道有些大的将我的下颚往上抬起，让我不得不与他的冷漠残忍的蓝眸对视，那双蓝眸此刻正深深的印刻着我美丽的脸庞，但是却毫无生气与情感，仿若就像是陌生人一般的存在。
　　为何，那般曾经温柔的指尖会变得如此的冰冷残忍呢？羽睫扑闪了几下，似乎有水雾隆起，染我不得不拼命的将自己的眼眸瞪大，努力的将眼前的男人看清楚，绝对，绝对不能在他的前面流泪啊……即使在悲伤，即使有再多想要说出的话，但是却无法开口，假若他眉宇认出我，是不是可以说明，他已经将我彻底的忘记了？
　　身子有些簌簌的颤抖，红唇咬得死紧，眼神终究是倔强的望着眼前的男人。
　　“嗤！~~”他突然烦躁的将我的下颚甩开，力道不重，没有让我感到疼痛，但是他如同被触电一般马上收回手指让我诧异不已，看到他的脸上带着恼怒隐忍的邪佞之气，让我有些后怕的后退了几步，直到自己的身子抵在一旁的桌子上，我才将双手背在身后，尖利的指尖狠狠的陷入后面的木质材料上，生生的刺入其中。似乎只有这样才能让我不冲动的在他的面前落泪。
　　就在这样相处尴尬的时刻，电话却是突然响起，将我的意识回到那方响得有些诡异的铃声之中，心中隐隐感到有种不安的预感，蹙眉望着小家伙收敛起脸上烦躁恼怒的情绪，神情在突然之间变得警惕邪魅。直到放下电话，只是轻轻说了一句：“刚才那边的工厂遭到神秘的袭击，现在我们必须赶过去一趟。”
　　声音飘荡在冰冷的空气之中，渐渐的蔓延。似乎在这个夜晚也将要变得不宁静了。
　　他动作迅速麻利的将床上丢掷的西装套上，只是稍微整理一下而已，修长的双腿早已向大门迈去，让我不得不马上也暗藏自己刚刚涌上来的悲伤，全身心的将心思放置到这个重要的时刻。
　　刚刚出了住宅处就看到亚瑟与赛巴斯早已在那里等着我们了，看到他率先的动作优雅的进入一辆黑色的轿车之中，而亚瑟与赛巴斯也分别进入另外的轿车，我有些犹豫了一下，按理说，他此刻的身份高贵，我是不应该与他同乘一辆车子的，所以我狠了狠心，我朝着赛巴斯的方向走去，毕竟他的身份与我差不多，都是为了保护小家伙的安危。虽然不想与这个腹黑的鬼魅男人同乘一辆车子，但是却会让我的心不至于那么疼痛，那种火烧一般的感觉我怕自己会痛得透不过气来。
　　刚刚走近他的车子，就感觉一阵急促的喇叭嘶鸣声在我后面响起，看到小家伙一脸怒意的望着我，语气带着淡淡的怒意，依旧的冷漠：“你想去哪里？难道你不是我的保镖么？”蓝眸明显得变得深沉，狂怒的阴戾瞬间散发出来。
　　我感到自己的身体被那样的视线凝结成冰，但是却不得不赶紧回到那辆车子的前面，拉上车门一溜烟的进去。与他一样坐在后面的车座上。
　　车内十分的昏暗，几乎没有光线，但是透过一点点微弱的月光，他的脸上被光线分割成两半，一半处于静谧的黑暗之中，一半处于淡淡的光线之下。看起来形影鬼魅。使人心底不断的泛寒。
　　车子急速的跑在公路上，一路上的静默压抑就这样一直蔓延到目的地，直到整个人狠狠的因为惯性向前扑倒，反应迅速的撑在前面的椅背上，回神之际，看到不远处已经是枪鸣一片了。
　　远远的看去似乎还有火花的痕迹，看起来，应该交战十分的激烈。全身的神经都紧紧的集中在前面的上。
　　看起来这次的事情比我们想象中的严重弄过很多。十分钟之前，刚刚接到消息，说对方的人马已经消灭得差不多，现在简直是相反的状况，前方一片黑压压的人马全都是别人的，另外仍旧是赴死抵抗的人已经渐渐的处于弱势，快要招架不住了。
　　谁也没有想到对方居然会如此的动作迅速的将人马扩张到如此的地步，等我们到场的时候，已经是陷入迫在眉睫的危机之中了。
　　我们三辆车也不过十来人而已，根本不是对方手执枪支火爆人群的对手，为今之计只有先行撤退了，等到附近安全的地方再通知暗门的其他人前往支援。
　　假如与他们硬拼我们固然不是对手。
　　就在我们这些人还观望着眼前形势，刚刚打算要撤退的时候，前面人却已经发现我们的存在了，砰砰火烈的朝着这里开了几枪。击打在轿车之上，发出雷鸣般的响声。
　　所有的人赶紧掏出自己随身携带的枪支，一边撤退一边与对方交战着，现在我们唯一的目的就是尽快的摆脱他们的包围就好。只要能够顺利的逃出这里，我们就有机会将他们一举歼灭，但是前提是，我们必须安全的退出！
　　看到小家伙仍旧在最前面，我有些担忧的，完全忘记了自己身处的位置也十分的危险，跑上前去，将他狠狠的拉来，掩护在他的面前，也就在与他对视的一刹那，我看到他的蓝眸闪过一丝的不置信。
　　“快点上车！！”后面传来手下的声音，我与他小跑着后退，我的眼神未曾离开过眼前的不断袭击而来的黑压压的人群，警惕的望了一眼小家伙，直到看到他上车的一刻我才舒心般的将自己的注意力回放到眼前。
　　“砰砰砰！！”对方有人朝着我的方向击出致命的几枪，让我险险的一个闪躲翻身到一旁，警惕的躲在前面几十部车辆之下。
　　这样子也让我失去了上车的机会，他们的车子已经发动，开始向着前面开去，他们不能停下来，假如因为我而停下来的话，绝对无法逃离这里。
　　看着那逐渐远去的车子，咬着牙，将手中的唯一剩下的最后四五发子弹装到枪膛上，深深呼吸了一口气，听着那越来越近的脚步声，我嘴角露出了分不清是苦涩还是轻松的笑意。不知道，我能不能撑到援兵来的那一刻。
　　只要他能够脱离危机，我也就无所谓了。
　　“快一点！她在那里！”该死的！被人发现了，迅速的躲开，刚刚的所处的放置俨然已经成为一个个的洞口，若不是自己闪得快，只怕我的身上已经是黑压压的子弹了。开始有些紧张的向前跑去。
　　尽量的向着那些障碍物多的地方逃走。
　　脚步猛然停下，看到眼前七八个男人黑色的枪支抵在我的脑门，而后面的人也已经赶上来，手心已经冒出了细薄的汗水。
　　“嘿，居然是个女人？”对方有些惊讶的喊道。
　　“不管是什么人，先关起来再说！”
　　“哈哈，不知道到时候可不可以……”一些人愤怒的望着我，一些人眼中带着YD的笑意，还有一些人已经蠢蠢欲动的想要上前。
　　敛下双眸，紧紧的闭上双眼，最后一次的将抚上自己的右手的链子，手中的枪在一瞬间的收紧。我不知道自己能够一次解决多少个，或许干掉对方一个人的时候我的身上就会多一个子弹，但是我已经没有选择了，不是么？
　　脚下一个狠狠的用力，将前面的一个油桶踢飞，那些人刹那的吃惊，我赶紧向前跑去，却被后面突然袭来的石子打在了脆弱的膝盖上，疼痛顿时让我跪倒在地。
　　“哈哈，打得好，没有想到老三还有这一招！”后面传来一阵得意的笑声。刺耳得很！
　　无法抬起双脚，因为发现居然十分的疼痛。可恶！真是可恶！
　　把心一横，双手执起枪支打算最后试一次。这真的是最后赌一次了。
　　在对方惊愕的视线之中，突然时间停止般的凝结在这一刻。
　　尖锐的车子刹车声响起，像是划破天际般嘶吼，带着肆虐的怒意还有狂暴，我跟所有的人一样，瞪大眼眸望着那突然凌空出世般的车辆。前方诺大的空地只有他一辆车子而已！
　　那个绝尘优雅的男人渐渐出现在所有人的视线之中。
　　心脏激狂的跳动着，水眸之中有泪水泛开。
　　他怎么能够出现，他不是已经远远的逃离了么？为何？为何还要傻瓜一样的回来送死呢？？！！我不懂了！
　　只听到声声的惨叫，在我前面就已经倒下了几个男人。腥浓的鲜血开始蔓延在冰冷的地上。眼前的男人眼眸之中沉淀着墨蓝色的狂天怒意，邪佞的笑意在嘴角爬起，他的手中分别拿着两支黑色的枪支，也只是在一瞬间的事情而已，谁也没有看清楚一切是怎样发生的。在我身边所有的男人皆痛苦的倒在地上，鲜血源源不断的染红着整个地面。开出了曼珠沙华般的绝艳诡异。
　　什么时候开始，他居然已经变成了可以轻易掌握一个人的生死，变得如同那高高在上的君王，向下俯视所有属于他的一切，他当初那些霸道得看似不可能的誓言已经成功了呵！
　　我的嘴角上养成的淡淡的弧度。心中不禁想到当年他说下的那些倨傲狂肆的话语。
　　回神过来看到他只是随意的将枪支丢弃在一旁，整个人朝着我走来，每一步都深深撼动我的心，泪水顺着脸颊滴淌而下，我仍旧是控制不住的哭了么？
　　只是因为那样的眼眸让我开始怀念与渴望了，假如他没有忘记我该多好，假如他已经认出了我那该多好……但是也只是假如而已…………脚下出现的黑色皮鞋让我有些呆滞的怔怔望着他，看到那双墨蓝色的眼眸激荡出一圈圈的狂暴怒意，身上散发出来的寒洌气息让我后怕想要的退了几步，却猛然发现自己的膝盖刺骨的疼痛，根本不允许我逃避半分。他修长的指尖狠狠的掐上我的下颚。
　　“记住，从你说过要保护我的那一刻开始，你就已经注定是我的人了，所以今后没有我的允许，你绝对不能擅自一个人做主从我的身边逃离！”那般熟悉的话语，那般相似的宣誓…………身子被他抱起，他的双眸在掠过我跪倒时擦破的膝盖时候，望着那猩红的血渍，蓝色的瞳孔居然出现了短短的嗜血冷鸷。
　　“为什么？为什么要回来救我？”我喃喃般的问道，是因为他知道我是谁了么？
　　是因为他认出我了？心底在跳跃着，脸颊一片湿濡。
　　久久的，他才开口回答：“假若你死了，暗门与我们之间的合作也就破裂了。”
　　轰隆，我呆呆的任由自己的泪水流得更欢了。
　　嘴角咧开讽刺的笑意，呵呵，原来，终究他还是没有认出我，救我不过是因为利益关系而已，我还天真的认为，即使换了一个躯体，换了一个表皮，他就能够认出我了？
　　到底是我太傻，还是因为他在封闭自己的心？已经不重要了。现在只想倒在他的怀中，享受这样熟悉炙热的怀抱。已经好久…………没有这般的在一个人的怀中流泪了。
　　若人生只如初见，我想，我会对你说那三个字，那三个我现在无法开口的字…………是我的错觉么，为何我似乎感到他抱着我的动作是如此的小心翼翼，一如当年在森林之中那个纤弱的背一般，每走一步都带着坚定与执着。双手的指尖有些揪紧了他身上的衣服，任由我的泪水沾染上他的衣襟。


　　第七十一章  风雨欲来

    他小心翼翼的将我抱上车，从前面的后视镜中我看到司机似乎有些怔愣，而我则是不自在的在他的怀中扭动了一下。想要从他的怀中挣脱出来，却发现他的手腕有力的将我的后背固定，我暂时只能乖乖的待在他的怀中。
　　心底突然涌出一阵感动，温濡的脸颊深深的埋在他的胸口，让那浓郁的曼陀罗的香味将我紧紧地包围着，感觉车子缓缓地驶出工厂，在不远处停下来，我有些不解的从他的怀中抬起头，看到的却是亚瑟与寒巴斯紧紧米眯起的探究眼神，这个发现让我整个人立刻从他的怀中挣扎而出，脸颊人就有些泛红的尴尬与他们冰冷审视的视线对上。
　　他们是在怀疑了，怀疑我与小家伙之间的关系，毕竟这样暧昧微妙的气氛就连我自己都觉得惊愕。
　　他们似乎是特意在这里等我们的，在看到我们安全逃离之后，才各自回到车子上，只是那种锐利寒洌的眼神让我莫名的浑身发寒，不敢轻易的与他们两人的视线对上。
　　这两个男人都是城府极深的，假若他们怀疑我的身份，那么势必会一起不小的影响，所以在这之前，绝对不能让他们知道我的身份。
　　一路上我还只是将身子软软的挨靠在冰冷的玻璃窗上，脑海中想着刚刚他奋不顾身救我的一刻，那个时候，为何他要回来，他明明就可以丢下我一个人的，假如说是因为暗门的关系，他也可以等到暗门的人前来救援，即使是我发生了什么意外，以他的身份，暗门根本就撼动不了他半分。
　　但若是，他是担心自己与暗门的关系破裂，所以才救下我么？
　　我还以为，那个时候的他是因为我是他最爱的女人，所以他死也会回来救我，那沉淀中墨蓝色的眼眸是我记忆深处的禁忌，我怕自己会想起那样一双眼眸，那样绝望而狂肆，足够可以毁灭天地一切的凌厉的气息，即使是死，我也不会忘记曾经有那么一个人几次的对我露出这样的眼眸。
　　第一次，他拉着我的手，与我共赴那深渊时候的决绝。
　　第二次，他擒住我脖子，说即使是我死了，我的灵魂也永远无法摆脱它的禁锢。
　　第三次，也就是这一次，他在我差点毁灭的一刻出现，整个人居高临下的俯视一切，蔷薇般的艳红唇瓣残忍的说出那些让我觉得像是脚板扎在玻璃上的话语，那般的刺痛。蔓延在骨髓的深处。
　　眼眶早已停止了流泪，但是脸上的泪痕仍旧尤为清晰，从玻璃中看到自己的倒影，脸上湿濡一片的泪痕将小脸变得水润，双唇微微的轻颤，似乎在拼命隐忍什么 。
　　这个样子的自己，简直是狼狈到了极点，说是要保护他，反过来却成了他在保护我，我的坚强与骄傲在他的面前，再一次被彻底的摧毁，毫无保留的余地。
　　悄悄地有些尴尬的瞄了身旁的男人一眼，看到他的双唇抿成冷漠的线条，原本就寒洌冰冷的侧脸显得更加的冷漠冰霜，浑身散发出无形的压抑气息。这个样子的他让我感到害怕，完全不敢靠近他身边，哪怕只是一刻而已。
　　他那边的车窗开的老大，呼啸而过的冷风不断的从外面窜入，冰冷的空气顿时灌注到我的四肢百骸之中，我只能瑟瑟缩缩的将自己的身子包裹得死紧，不知道为何，今天晚上的空气变得特变的冰冷，感到浑身的肌肤都是冰凉一片的，竟然丝毫暖意全无。
　　感觉在车子里面的时间过的似乎特别的慢，一点也不似去的时候那样飞速，这样的气氛让人好不尴尬，将自己的指尖无意识的掰弄。眼神若有若无的总是偷偷瞄向对面那个一直沉默寡言的男人，似乎五年不见，他变得更加的深沉阴暗了，竟然连我也开始变得不了解它了，现在的他，我完全猜不透他心中的想法。
　　以前，他就像是一张白纸，所有的情绪都清晰的印刻在自己的晶莹粉嫩的小脸上，而现在，他就像是染墨的池水，任由谁也无法窥探他阴沉的心理，往往这样的人，才是最能够将一切掌握在手中的人，也是最可怕的一类人。
　　忽然觉到一阵冰冷刺骨的视线紧紧的射向我，我手中的动作霎时僵直在那里，眼角的余光装作不经意的望了一眼对面的男人，发现他那深沉的墨蓝色眼眸沉淀着不知名的东西，渐渐的开始激荡成冷魅的漩涡。眼中的寒意却是更加的明显了。
　　又惊又慌得我只能无措的承受这样冷漠的视线，心底的鲜血再一次肆意横流，快要将我唯一仅剩下的一点坚强完全的湮没。
　　求求你了，不要再用那样的目光看我好不好，这样冷漠的视线我好害怕。眼睛躲闪的看向窗外，借此来躲避那样渗人的眼神。
　　望向窗外不断飞逝而过的霓虹灯，在黑夜之中，那样的光芒仍旧将路面照的莹白，绚烂的色彩在我眼底如同流光般的滑过。将我的双眸点衬上点点的晶莹色彩。
　　时间如同风沙一般飞过，让人透不过气的气氛不断在空气之中蔓延，小小的车子里面，我也他之间的距离却是两颗心的咫尺天涯。
　　在我的千呼万唤之中，车子终于停下，前面的两部车子率先停靠下来，而后我们的车子才跟着停下。望了一下车子前面的时间，已经是凌晨快两点了，塞巴斯与亚瑟在下人的恭迎之下也接着除了车子，心底不禁想到，自己似乎也应该回到暗门之中。
　　撑起身子，顾不上膝盖仍然火辣的一片刺痛，我打开了我左边的车门，刚想要将双脚踏入地上，就被一双更为狂肆的手臂给拉住了。吃惊的往后看去，他的双手将我拽的紧紧地，双唇抿得越发的僵直。
　　“你想去哪里？”他蓝色的眼眸似乎在一瞬闪动了一下，但是其中的涵义太快，所以我无法正确的理解分析，只能呆愣的看着他拉着我手臂的修长指尖。
　　“我想今天我的任务也应该完成了，所以还是回去好了。”我谈谈的说道，接着将自己的手臂从他炙热的手掌一寸一寸的脱离，其实我是在心底期待他能够再次将我霸道的拉回去的，可是最终他还是选择了放手，我的心感到一阵失望，脸上的表情却是装作没事的样子，浅浅而恭敬的笑意带在嘴角边。
　　忍着膝盖上钻心的痛楚，一点一点从车上出来。不意外的看到站在一旁的亚瑟与萨巴斯，让我心中马上又恢复之前的警惕与冷漠。
　　“白雪小姐看样子似乎受伤了，是否应该留下来休息一下？毕竟让这样的美人这么晚回去的话，似乎不太像绅士所为。”亚瑟狭长的谈褐色的眼眸紧紧地锁着我的脸颊，像是在试探，又像是在嘲讽。总而言之，言辞中的话语基本上只是为了探究我与小家伙之间的关系而已。
　　“我想不用了，毕竟我这次的任务是为了保护夏尔伯爵，明天早上我回来伯爵的住宅的，我先离开了。”望了后面一眼冷漠依旧的男人，咬了咬唇，转身，踏着自己有些微恙的膝盖一点一点消失在他们的视线中。
　　亚瑟将目光转向一旁的阴戾的男人，嘴角勾起了冷魅的笑意。
　　“没有想到，伯爵大人今晚上居然会为了一个女人而失去控制的驱车回去，真是让人感到吃惊呢~”他没有忘记他们三个人的车子就在开出去已经有一段距离的时候，承载他的那部车子发了疯一般调转回头，尖锐的回转声响让所有的人都很吃一惊。
　　似乎哪个冷漠的男子已经很久没有如此冲动过，而这一次能够轻易挑动他自控力的居然会是一个之前从未见过面的女人？
　　即使那个女人不乏美貌，但是亚瑟并不认为仅凭这一点夏尔就会喜欢上她。
　　毕竟在这五年之中，他疯狂的掠夺所有的一切，像一个高高在上的君王，将所有能够侵占霸权的一切不留余地的归揽与自己的手中。一切都是因为那个女人，那个永远消失的人。
　　自从五年前那个人消失之后，那个曾经纤细优美的少年就变了，一直以为是小雏鸡的他，在短短的几年时间里面已经完全蜕变，从一个青涩晶莹的少年瞬间的变成了一个冷漠残忍的男人，一个永远不会再为任何一个女人落泪的男人。
　　从此他的世界再也没有爱情，有的只是绝望，只是哀戚，像一朵在静谧腐朽的阴暗角落里缓缓绽放的黑色曼陀罗，夏尔已然恢复成湛蓝色的眼眸只是轻轻睨了身旁的男人一眼，一言不发的沉默走回公寓之中，塞巴斯则是依旧如同往常一般的跟随在他身后，他并没有问关于夏尔与白雪的事情，从始至终都保持了一贯的沉默。即使他的血色的曈眸已经成为了嗜血的暗红色。
　　夜凉如水，异常诡异的气氛在四个人之间开始蔓延。
　　暗门好不容易回到暗门，没有开灯的我就将自己的身子软软的倒在了床上，竟然一时粗心忘记了自己的膝盖受了伤，即使只是很轻微的一点摩擦也让我痛苦不已，轻声地痛吟了一声，我打开了一旁的台灯，将自己的裤脚拉起，看到膝盖的周围一片地方已经瘀青发紫，高高肿起一大块，甚至已经有血水流了出来，只是以为是暂时的轻微擦伤而已，没有想到居然比我想象中的还要严重。
　　“嘀哒！”房间里面的突然亮起，我有些错愕的下意识抬头，看到小曲手中端着炖品，本该是笑意盈盈的眼睛在看到我受伤流血的膝盖，立刻划过心痛与震惊，顾不上那么多的，他将手中的炖品匆忙往旁边一放，动作迅速的在我的房间里面找到医用药箱，蹲下身子，拿起药酒就替我轻轻的擦拭起来。
　　这个样子的小曲让我感觉很贴心，但是又有些心疼，这个孩子，似乎每天都会确定一般的倒我的房间巡视一番，让我有些无奈德苦笑不得，他这个样子，简直就像是对待快要出嫁的女儿一样。
　　“小姐今天可是执行任务了？”他担忧的眼神紧紧凝视我，我无法在这样清澈的目光下撒谎，只能轻轻的点了点头。
　　“那任务可是十分的危险？否则小姐又怎会受伤？”感觉到他语气有些闷闷的说道，很是不满我的做法，从我开口说要做小家伙的保镖以来，他与那只桃花妖脸上的表情总是嫉恨不满的。
　　我自然也是知道，他们一来是担心我的安全问题，二来是在怀疑我为何会在突然之间要求做小家伙的保镖，这不管从哪方面说都似乎值得可疑。
　　但是我想自己的脑袋当时一定是糊涂了，明明就知道，这样只会让大家更加的怀疑我，我却偏偏的反其道而，或许，我的心底就是这样想的，我想要接近他，跟他在一起，哪怕他已经忘记我了，我也只想要安静的待在他的身边而已，那双蓝色的瞳眸至少我只需要轻轻的抬眸就能够看到。
　　再也不用再梦中，一遍一遍的回想他璀璨如蓝宝石的清澈瞳眸。
　　“没事的，你看我现在不是好好的么？”我哈哈一笑，想要表现出自己一点事情也没有的样子，却发现似乎这样的笑声有些过了，只好嘿嘿一笑，收敛起脸上夸张的笑意。对上前面一种突然之间变得有些愤怒的脸庞。
　　奇怪了，这个小曲怎么说变脸就变脸，难道没有看见他家小姐的腿上正流着血吗？
　　刚刚想开口出声，就听到小曲第一次用如此严肃谨慎的眼神望着我，让我的心底一阵心虚。
　　“小姐是不是有与那伯爵之间有过什么事情？”他的一句话让我瞪大眼眸，双唇微张的望着他，本就歪坐的身子更是一阵颤抖，膝盖毫无预兆的碰撞到冰冷的地板。
　　“啊~”凄惨的喊叫一声，疼到眼角的泪水都飞溅而出，整个身子蜷缩成一团的抱着坐在地上，眉头皱的紧紧的，心底却因为小曲的话而激烈的跳跃着。
　　“小姐！没有事吧~”紧张的将我整个人抱回床上，眼神被自责与慌忙填的满满的。
　　手脚慌乱的赶紧将我包裹得死紧的双臂扯开，动作迅速的给我上药，先给让我腿上的血不再流了再说。
　　“小曲，以后这样的事情不许在乱说！”咬着唇，我语气有些急冲，这件事情即使是猜测，我也不准小曲透露半分，内心感到十分的恐慌，因为我没有想到的是，小曲居然轻易的就识破了我的伪装。
　　他看出了我对小家伙的反应有些不同了么？
　　手指无意识的递到唇边轻轻撕咬，脸上的态度显得有些不太自然，幸好小曲此刻在帮我上药，所以他没有看到我眼中闪过的疼痛。
　　当他再次抬头的时候，我已经遮掩起自己眼中的异样情绪，眼神变得平静无波。
　　“这件事情，无论是否猜测，假若被人知道了，难免会造成不必要的误会，所以我不希望再听到这句话。”
　　“小曲知道了，是小曲误会了。”他眼中的疑虑探究渐渐的淡去，看起来，他是相信我的话了。这点也让我松了一口气。
　　帮我上药之后，小曲略微不安的望了我一眼，似乎还有未讲出口的话，但是看到我一脸困乏的样子，也不好再说些什么，只能暂时压在心底。默然的替我关上灯，退出了房间。余下我一个人无力的倒在床上。
　　紧紧闭气双眼，揪紧床下的被单，黑暗之中，我将左手搭在自己的右手上，抚摸着那冰冷的触感渐渐的入眠。
　　第二天一大早的我就去驱车前往了小家伙他们的高级住宅区，于他们一同再次前往暗门，今天会暗门是商量一些今后三天之内的第一部分行程，因为昨晚上的事情很快的就已经传遍了暗门，暗门不得不召开紧急的会议，讨论出具体的方案措施，毕竟这一次小家伙的行程到处充满了危机。
　　我则是站在一旁，看着他们谨慎的讨论下一个计划。
　　“门主！”外面的手下突然进来传报，而这个时候他们也正好停止第一部分的讨论。
　　“说吧。”已经正式接任总门主的大舅舅神情严肃的说道。我记忆之中，一般只有比较紧急的事情才能够进入大堂之中呈报，难道是出了什么事情么？
　　只看到男人身边的另外一个男人抬头。这个男人不是跟在小家伙身边的侍从么？为何会突然出现在这里？不禁感到有些奇怪。
　　“怎么了？”小家伙阴鹜的眼神望向那个男人。感觉那个男人的身子似乎一刹那的颤抖了半分。
　　“刚刚的倒消息，那个人已经找到了。”此刻我的注意力全部集中在一旁的小家伙身上，我看到他湛蓝色的眼眸狠狠地猛然缩紧，渐渐的再次沉淀成狂肆的墨蓝色。疯狂的骤变让所有人都惊呆了，我从来没有见过这样的他，为何这般的惨烈阴鹜，似从深渊之处爬出来的嗜血恶魔。
　　那个人？难道小家伙一直都在寻找着什么人么？心底即使是疑虑重重，这般的状况境地我也始终无法开口询问。只能继续等待那个男人将话说完。
　　也就在于此同时，从大堂之外缓缓地走进三四个人。
　　浑身冰凉的望着眼前的人，我感觉到自己的血液这一瞬间的逆流而上，水眸睁大，脚下的步伐不由得踉跄的退了几步，从头到脚的寒意快要将我整个人吞噬。
　　怎么会是她？？！脑子一片嗡鸣作响，呼吸一瞬间的喘不上来。


　　第七十二章 灵魂哭泣

    那一瞬间我似乎听到自己的灵魂在叫嚣，在怒吼，更甚至是在哭泣，我不知道，为何这个女人会出现在这里？她不是应该已经远远的消失了么？指尖颤抖的紧紧拽着自己的衣角的布料，只要狠狠地咬着下唇，我才不会让那些冲动的疯狂尖叫呐喊出声。
　　我不能像一个疯子般跑到她的面前，歇斯底里的狠狠狂叫，我忍住自己欲要爆发的情绪，冷眼望着那个女人一脸迷茫的走进大堂，眼中带着怯意，似乎她对面前突然出现的陌生事务，陌生人群十分的胆怯，连同脚下的步伐也是小心翼翼的，每走一步都像是考虑良久之后才迈出的。
　　“她是谁？”大堂之中有人问道，此刻所有人的视线都停落在这个女人的身上。
　　渐渐的直到她的眼神与我对视，她突然定下不动了，我的心募然感到一紧，似乎无法呼吸上来般的压抑沉闷，难道。。。。。。她是认出我了么？
　　她会说出一切么？
　　她渐渐的向我走来，苍白的脸颊仍旧如此的无力虚弱，像是多年没有被阳光洗礼过一般，肌肤透明得可以看到轻微的莹绿色血管，只看到她眉宇之间闪过疑惑不解的情绪，睨着我的眼眸似乎是在沉思，更像是在回想。
　　我听到自己的心跳无法控制的狂烈跳动着，浑身的血液也在那一刹那的涌上来，眼神与她的对视着。
　　感到自己周围所有人的目光都射向我，探究的，审视的，疑惑不解的，还有怀疑。。。。。。
　　下意识的我将目光转向了一旁的那个男人，感觉到他全身的肌肉紧紧绷着，似乎在拼命的隐忍什么，垂立向下的双手也紧握成拳，那些凸起的青筋彰显着爆发的冲动，他湛蓝色的眼眸渐渐的不可思议的再次沉淀成为诡异妖魅的墨蓝色，一双瞳孔猛然收缩，紧紧地将目光锁着眼前那个苍白无力的少女。
　　他的疯狂，他的炙热，他的狂肆，在场所有的人没有一个人可以忽视，是那般的狂烈，那般的阴鹜残忍。离他最近距离的我甚至被这样的狂肆之气给深深震撼了，是怎样的一个人才能让他散发出这样的气息，如果不是恨一个人到了毁天灭地的地步，如果不是爱一个人爱到了至若生死的情况，这个世界上，怎会存在这样一个男人。
　　将略微有些受伤的眼眸收回，我看到对面的塞巴斯血色的瞳眸似乎带着几分的诧异，只是后来微敛下的双眸又平静无波的望着那个少女，眼神偶尔探究一般的望向自己的主人，他的嘴角仍旧是带着魅惑的浅淡笑意。
　　为何，对于这个男人，我根本无法猜透他心中的想法，即使一刻也没有过，这个男人给人的感觉总是如此的神秘幽深，让人想要靠近他身边探索了解的时候，却不经意的会被他身上的魅惑气息所引诱。
　　而亚瑟激烈起伏的胸膛显然是在深深的压抑着自己，谈褐色的狭长鹰眸更是紧紧地眯起。额前的发丝轻微的再沉闷压抑的空气中拂动，嗜血的眸光不断的在他的眼眸中出现。
　　“我们是在布加勒斯特的一个边境小镇找到她的，当时她似乎什么都不记得的样子，差点被几个地痞流氓欺负，我们看到她相似的脸庞之后，心中感到有些怪异，便悄悄地将她救下，我们已经请过医生来为她诊治了，令人感到意外的是，在她的身上似乎曾经被人注射过一种特殊的药物，导致她的精神仍旧处于恍惚迷茫的状态，对于身边的人也全都不认得了。”之前的那个手下一字一句谨慎的回报。
　　失忆？被人注射了药物，我诧异的望着眼前眼中明显带着困惑的少女，她的眼神水雾迷茫，似乎是真的什么都记不清了。
　　怎么会这样？咬紧了下唇，我几乎就要冲到她的面前，摇晃着她的肩膀，怒吼一般的喊道，感觉到自己的身子正在不自觉地簌簌发抖，我竟然在害怕了，这样的害怕与恐慌甚至已经将我正个人都包围起来了。
　　身边的男人突然行动了，他的步伐轻轻的，一步一步朝着那个少女走去，我在他的背后，所以他看不到我的眼中已经被悲哀给盛满了，望着那样紧握成拳的双手，我是想要冲上去，将那双手紧紧握住的，但是我不能。。。。。。
　　只能看着他，一步一步朝着他以为的找到的全部迈去，带着我的绝望，我的悲哀。。。。。。
　　不可能的！为什么？？
　　小家伙，你不是曾经说过，即使我的躯壳变了，你都能够找到我的么？为何？难道你要将我认错了么？
　　心底疯狂的摇头，无力的望着他走到她的面前，我强迫自己想要去相信这个男人，但是我的眼神却无法骗我的让我看到残忍的一幕。
　　他的指尖轻柔的仿若情人一般的呓语，轻轻的捏着她纤细的下颚，眼神紧锁着她苍白得失去血色的脸颊，看着他修长挺拔的背影，我的心却在哭泣，心中的伤口已经无法在痊愈了，再一次的流血，再一次的为他而悲鸣。
　　早就注定了会是这样是么？
　　毕竟是我先选择放开他的双手，所以注定了命运让我承受这般如此决裂的时刻，嘴角突然上扬成讽刺的弧度，是那般的苍白，那般的无力，身子如同是冷风中的秋叶，簌簌的发抖，一不小心，任何的一丝轻微的碰触都可以让我瞬间的毁灭。
　　我听到他清冽的嗓音带着平和的气息：“真的是你？”更像是在喃喃自语一般的问着自己，即使看不到他此刻脸上的表情，我仍旧从那样的话语之中听出了深深的不可置信与疑惑。
　　“你是谁？”少女眼神困惑的望着眼前的男人，那样灼热的指尖让她的心感到一阵压抑，这个男人，明明如此的陌生，却能够给人一种无形的压力，究竟是为什么？？！
　　他的眼眸漂亮得不可思议，脸上的五官就像是上帝精心打造般，完美的无从挑剔，分毫的瑕疵也没有，即使是如此之近的距离，在他的脸上也找不到一丝的毛孔也杂质，让女人尖叫嫉妒的肌肤居然可以为一个男人所拥有，这简直是太神奇了，这个男人也实在是太危险了，这样的男人只会让女人沉醉在他俊美得如同神抵般的容颜之中，绝美得容颜分明就是一种无形的诱惑。
　　“先让人带她下去，安排好住所，随时保护好她的安全。”语气是那般的温柔多情，让我几乎想要笑开，笑自己罪有应得，更是笑自己的愚蠢。
　　世界上又怎么会有这样的人存在，只需要一个眼神而已，就能够将你轻易的认出呢？说什么将灵魂永远的禁锢。。。。。。只是那个时候，我们似乎都忘记了，这个世界上，根本就不存在所谓的灵魂，真正的灵魂不过是人们深深压抑在心底的思念而已。
　　眼神无意间的回转，看到一旁的桃花妖透着浓浓探究意味的眼神望向我，我甚至与惊愕的忘记收回眼神中悲哀的情绪，与他一双精湛的凤眸对上，脚下一阵虚软，以那样精明的一个男人，是不可能看不出我此刻异样的情绪的，他是否已经知道了我对小家伙的感情。
　　敛下眼帘，不敢直视那样一双过于火热的凤眸，那样探究带着审视意味的眼神我不喜欢，就像我心底所有的秘密都赤裸裸的公开在众人的面前。
　　“后天我们去a区的化工厂看一下，已经与对方暂时商谈好，不过我们还是警惕为主，毕竟双方的利益关系仍旧处于紧张的局势。”我似乎已经恍神很久了，甚至于不知道身旁的人在讨论什么。我的脑海之中回想过的都是那个记忆中的蔷薇少年。
　　那个曾经爱我，恨我，念我的少年，霸道而执拗的话语，晶莹绯红的脸颊，还有那青涩中充满了曼陀罗香甜气息的热吻，我的意识也跟着回到了那一刻。
　　或许现在我是故意的在逃避，逃避这样残忍的真相与现实，我只能不断的让自己去记得记忆中那些泪与笑得时光。
　　一直恍惚了很久，当人群开始涌动着往回走的时候，我仍旧傻站在那里，嘴角带着浅淡的笑意，延伸迷离朦胧，直到那魅惑的曼陀罗气息在我的面前出现，我才愕然回神的望向眼前的男人。
　　湛蓝色的眸子已然恢复平静，身上的气息渐渐缓和，不复之前的邪佞阴鹜，而是冷漠空寂，眼中倒映出我失神的模样，还有我那微微开启的红唇。
　　用力的眨了一下眼睛，脸上带着尴尬的神情，敛下的眼眸不敢对视那般冰冷的视线，只能像个傻子一样在他的面前感到无地自容般的存在。
　　“刚刚你分心了？”身旁一些未走的人眼神落到我与他之间。
　　“对不起。”我知道作为他的保镖，有责任要将会议中的重要的行程纪录下来，这次我却因为混乱的思绪心情焦躁不安，根本就没听取分毫的字句，但是他是如何知道我分心了？难道刚刚他一直在注意我？
　　不可能的，他现在所有的心思已经都放在了那个少女的身上，又怎会注意到我呢？
　　我有些无力无奈的摇摇头，让自己不要这么自作多情了，这样子的我害怕会受到更重的伤害。
　　“下一次，我不希望你为别的事情而分神。”他身上带着的魅惑气息渐渐消失，望着那样修挺而深邃的背影，我有些呆滞的停在那里，直到他突然停下，微微侧脸，眼角的余光似乎落在我的身上，心下一惊，说不清是怎样的一种情绪，我迈开脚步，悻悻的跟在他的身后。
　　在车子上，看到里面他的身边已经坐着米斯，刚刚探头进去的我微微一愣，而后马上离开车子，打算乘另外的车辆，一道寒洌的声音让我定住了步伐：“怎么，作为我保镖的泥，要到哪里去？”他冷漠的眼神深深刺痛了我的心，我在原地站立了片刻，用力的呼吸了一口对我来说此刻是冰冷的空气，转身进入了车子里面，车子是加长型的，容纳三个人不成问题，明明如此的靠近他的身子，我却如坐针毡的想马上逃离这样纠结难过得气氛。
　　我看到米斯望着我，眉宇之间有着惊讶还有困惑，而后眼神转向一旁的男人时候明显的出现了片刻的恍神，毕竟像他这般绝色的容颜，我想这个世上只怕是少之又少了。
　　我将视线转到车窗外，心底却是乱极了，时间比我想象中的要过的快，很快就到了他的住所，我跟着他走到了公寓之中，而密斯则被送到同一层公寓之中的另一套房间。
　　他刚刚进屋，就有些烦乱的将自己的西装随意的丢掷在地上，双手用力的扯着自己的领带，但是物极必反一般的，他越是用力的撕扯，那该死的领带就越发的紧致，让他脸上阴影出现了狂肆的神情，手中的力道更是用力了。
　　看到这里，我不自觉地着了魔一般走到他面前，双手轻轻的抚上他的领带，动作轻柔的将那快要成为死结的领带耐心的解开。
　　我这样下意识的动作似乎让眼前的男人停止了挣扎的动作，安静的望着我替他温柔的弄着领带，鼻间萦绕着他身上淡淡的香味。
　　弄了片刻，终于将他颈项上的领带解开的时候，我轻松的笑着望着眼前的男人，要知道我刚刚十费了多大的力气才将他的领带解开的，却忘记了我在他的面前只是一个保镖而已，这样如花的笑靥似乎不应该在我的脸上出现。
　　而他的望着我的湛蓝色眸瞳炙热而狂烈，我惊呼一声的想要将自己的双手收回，这个时候我才发现我刚刚居然控制不了自己的暴露了自己的心情，就这样自然而然的就上前像个情人一般的解着他的领带。
　　他的呼吸浅浅的喷在我的脸颊上，脸颊痒痒的，感到一阵酥麻。想缩回的双手被他紧致的扣在胸前，灼热的眼眸直直的注视着我。
　　他没有说话，就用着这样我猜不透的眼神，实际上是我自己根本没有勇气去看他的眼睛。只是这样的将我的双手握紧，他的大掌温度灼热，能够燃烧我的肌肤。
　　我还未反应过来，身子感到一轻，整个人就被他推倒在身后的大床上，他的单手将我的双手顶置于头顶，眼神冷漠的望着我。
　　抬起水翦般的眼眸对上他的双眼，里面有我的倒影。
　　只是他究竟要做什么？？我的心在狂跳，忘记了呼吸等待他下一步的动作。
　　我是在期待么？期待他说些什么。。。。。。
　　我不知道了，我只知道，这一刻，我的世界满满的只剩下他的身影。
　　突然之间，他的眉头突然皱起，望着我的蓝眸闪烁着我看不懂得信息，我的呼吸停止了，我的心跳停止了，甚至于我的思想也开始变得混沌。
　　我听到自己的轻柔而缥缈的声音渐渐的漂浮在空气之中。
　　“这个世界上，灵魂能够禁锢么？”我呢喃般的开口，水眸渐渐陇上了一层氤氲，眼前的男人脸庞由清晰开始变得模糊，渐渐的已经看不到他此刻眼中的神情了。
　　手腕上突然传来的力道将我擱得有些生疼，就这样期待的眼神望着眼前的男人，他会知道我的，是么？
　　他会认出我么？假若他没有忘记自己当初那般疯狂炙热的誓言，他一定会记得自己说过要将我的灵魂永远的禁锢，我在跟自己打赌，假如这一次，他还是无法将我认出，那么我就永远的退离他的世界，彻底的从他的世界消失，一直到我逐渐的将他忘记为止。
　　从此在他的记忆中，那个活泼的爱哭得“米斯”将会停留在他的回忆之中，这个世界上只要一个叫做白雪的女人，一个与他擦肩而过形同末路的女人。
　　等待，似乎永远那么的漫长，他的视线与我的纠缠在一起，额上茶褐色的发丝垂在我的脸颊上，随着他的呼吸而轻轻的漂荡，盈盈眼眸笼上一层泪水。
　　即使有多想大声地说出自己就是那个人，但是倔强的我想要知道，是否他已经将自己的誓言给忘记了，是他自己说过的，即使是死，也会将我找到。
　　也许就是那个时候，我的心已经沦陷了，被他彻底的夺走。
　　“那你相信么？”眼眸睁大，我想不到他居然会轻声地反问我，眼神紧紧地盯着我，他也在等待我的答案。
　　静静的躺在他的身下，根本就不知道怎么回答他突然而来的提问，我从来没有去沉思这个问题，或许是不信的，这个世界上怎么可能会有这样的人！？
　　“如果那个人的心根本不在你的心上，即使多么努力，灵魂也是无法被禁锢的吧，彼此的心要深深地羁绊，灵魂才能禁锢在一起，这些，你又有想过么？”他带着嘲弄的眼神望着我的愚昧单纯，嗤笑一声残忍的说道。
　　我的心被划出狠狠地鲜血。。。。。。是啊，我从来没有想过这个。。。。。。。
　　救灾这个时候，外面传来一声轻微的惊呼与抽气声，房间外面站着瞪大双眸的米斯，她眼中带着慌乱与尴尬。双手掩着双唇。警察的望着我们两人。
　　感到身上的男人淡然地放开我，我马上触电一般的坐起，整理好自己身上有些凌乱的衣服。
　　“对不起，我只是想问一些事情，并没有想到你们两个。。。。。。”咬着下唇，她笑得勉强。苍白的脸蛋更加的无力了。
　　“没有关系，反正只是误会而已。我并不介意被人看到。”他冷漠的口气使得我瞬间的遥遥欲坠般的想要晕倒。结果，他仍旧是没有认出我么？
　　紧闭双眸，我似乎笑得很淡，眼中的泪水已经随着思绪而干涸。


　　第七十三章 血色笑靥

    淡笑得望着对面的女人，他脸上的线条分明的柔和了许多，感到心猛然的被揪紧，将视线移到别的地方，自己观察起眼前的建筑。
　　眼前的工厂无论是在构架上，还是在选取的位置上，很明显的都是偏向于东边，东边我记得那里一带还没有开发，或许他们也是考虑着以后将往那边开始扩展。
　　脚下的平底鞋踩在布满碎石的地面上，这里还是刚刚开发的工厂，所有的设计都不算特别的完备，但是相信不久之后，这个诺大的工厂可以凭借这里独特的地理位置，渐渐的发展成为最大的化工企业。
　　远处事一片荒角野岭，人烟稀少，但是却十分的符合化工厂的位置建设。看了一下手中的表，现在不过是下午三点而已，我们还在工厂的外面巡视，与交接的人约定的时间还有十分钟才到。
　　这一次，我们带出人马一共是三十名左右，因为有了上次被袭击的前车之鉴，所以这次的我们特意挑选的都是暗门之中的精英分子，相信应对一些突发状况是不会有问题的。
　　我今天一袭黑色的女士西装打扮，特意换上了行动较为方便的平底鞋，腰间别着出来时候特意配上的洛克枪支，眼前一方白色的影子将我的视线定住。
　　一开始在车上看到她的时候，我就觉得十分的不解，为何这次任务会带上这个女人，要知道，这次的行动可以说是危险重重的，若是两方交手起来，难免会有受伤，带着这样一个手无缚鸡之力的纤弱少女，只怕是会加重我们的任务而已。
　　但是在看到那个男人眼中的淡漠时候，我选择了将自己心底的疑问给压了回去，假如不是这个男人的允许，她又怎么可能进入车子之中呢？
　　嘴角扬起嘲讽的笑意，突然之间看到亚瑟向着米斯走进，因为距离太远，我看不清他此刻脸上的表情，更无从揣测他眼中的信息，只能远远的望着他朝米斯的方向走去，直到来到她的身边。
　　似乎米斯显得十分的惊愕，我到底还是无法控制住自己心中的好奇心，渐渐的朝着他们两人的方向走进，大概在四五米远的地方停下，眼神随意的淡淡的望着周围的环境，实际上我是想听取这两个人之间的谈话。
　　有些笑话自己居然像个小孩一般想要迫切知道别人的隐私谈话，这是疯了我~~“你真的什么都忘记了？”亚瑟的声音似乎深深压抑着什么，显得暗哑低沉，透着十二分的危险气息，即使是我现在听来，我仍旧回想起五年前那个邪佞冷傲的男人。
　　他永远只喜欢将所有的人玩弄在自己的鼓掌之间，惬意的看着他人的血和泪在不断的肆意横流，他会高高在上的坐在那个权势的座位上，嘴角掀起残忍的笑意，望着下面的人在痛苦之中死命的挣扎。
　　这个男人，残忍到了极点，他那淡褐色的眸子也曾经一度的曾为我梦中的梦魇。就像一把无形的黑暗枷锁，紧紧地缠绕在我的颈项上，扼杀我所有脆弱的一切，所有想要伪装的一切。
　　他是魔鬼，更是全天下最无情的男人，这一次，难道他又想故技重施，然后去玩弄别人么？
　　冷着眼眸，我望着亚瑟与米斯之间的互动。
　　“我好像记不得你了，你给我的感觉十分的陌生。”抬眸望去，米斯一贯苍白的脸上更是出现了无法隐藏的怯意，似乎对于亚瑟这个男人，她也感到他的身上不断涌出的冷傲气息，这样的气息会直觉的想要人远远的从他的身边逃离，毕竟掠夺的侵犯意味太深沉。是无法被人忽视的那种。
　　“记不起？！呵呵”亚瑟一手猛然掐上他的下颚，无视她瞪大双眸的眼中充满了害怕，狭长的魅眸紧紧地锁着眼前女人的脸庞，就像是要深深的望进这个女人的心底一般。
　　他要她记起来，曾经也有这样一个残忍的男人用这样冷傲嘲弄的眼神看过她，曾经，他可以像个魔鬼一样的踩断她的手骨，让她的鲜血染上他泛着冷佞光泽的皮鞋。
　　“好痛，你快点放开我，我真的什么都记不起来了！”米斯双手握上他那强壮的手腕，想要将男人掐在她下颚的手臂扯下来，但是却可悲的发现，眼前的男人根本不为自己所动的，仍旧用那双眼镜蛇一般淡褐色的眼眸紧紧地直视她，那样尖锐的眼神似乎可以穿透她的心，让她毫无躲藏的将自己的本性暴露，这样的眼神，她不喜欢，也害怕被这样的直视。
　　想要后退，却无法动弹，想要尖叫，下颚的疼痛却让她无法叫喊出声。
　　看到此番情景，似乎再不过去，也许仅凭亚瑟那个家伙手中的力道，那样柔弱的人下颚就要被掐断了，于心不忍得正要上前阻止的时候，没有想到，一个黑色的人影却比我更快的走至到他们两人的面前。
　　我就像是全身的力气被人抽光一般的站在原地，无法动弹，再也没有上前。
　　“我想你似乎现在忘记了一件事情，能够这样对她的只有我一个人。”虽然看起来是不经意的力道，但是当小家伙的手腕轻轻的停在亚瑟的手上的时候，亚瑟紧紧眯起了眸子，手也在那一刻从米斯的下颚抽出，冷魅的眼神对上眼前的男人。
　　而我则是被那样一番狂傲的话语击得再次伤痕累累，没有想到，他果然还是出现了，还是无法控制的想要保护她么？
　　心中突然衍生出一种莫名的悲愤，为何？！他明明在乎的不就是曾经的那个我么？
　　现在前面的米斯不过只是一个影子罢了！
　　竟然他没有忘记心中的人，我是不是就可以向他坦白身份？！双手紧握成拳，脚步轻微的移动，我想我自己已经再也承受不了那般的痛苦折磨了，或许对他说出自己的身份未尝不是一种解脱！
　　“你是在对我说明，她是你的人么？”亚瑟嗤笑一声，嘴角邪魅的扬起，谈褐色的眸子毫无畏惧的与眼前的男人直视。
　　“你别忘了，怎么说，她曾经也是我可爱的未婚妻。若是说起权利，我想我自己比起你更有占有她的理由吧？~”亚瑟恶毒的说着，无视眼前那个脸上已然更加苍白的少女簌簌发抖的身子，他就是故意的，故意让她知道他们两人之间的关系，她是他的未婚妻，以前是，现在仍然是。
　　她，永远只能够属于他一个人，躺在他一个人的身下而已！！
　　“我不知道你们在说什么？”米斯带泪的眼眸望着眼前的两个男人，她想要逃离了，这样的气氛让她再也不想再待片刻了。
　　看着那边激烈得一触即发的局势，坚定了自己的心，迈开脚步朝着那边走去，我想，这一次，不能再容忍下去了，如果非要失去他的话，我就要彻底的坠入深渊了。
　　“白雪小姐！”眼前一个男人伸手将我拦下，清冽柔和的缓缓低颂一般嗓音在我面前响起，下意识的抬眸，触及到的是一双血色的眸子。
　　塞巴斯？
　　他怎么会在这里？？我有些诧异的望着眼前的男人。
　　“我想时间已经快到了，我们似乎应该先到里面观察一下。”他绅士的说到，脸上的神情说不出的魅惑，差点又在一次让我沉沦了。
　　“我想要得到的一切，是绝对不允许从我的身边逃走的！”那边狂肆的声音让我瞬间的转移了主意力，几乎是同时的与塞巴斯看向前面。
　　只看到小家伙执拗的拉着米斯的双手冷傲的从亚瑟的前面离开，那双手紧紧地与她的交握在一起，我的双眼被深深的刺痛了。
　　刚刚还涌起的冲动瞬间的被打散得支离破碎的，根本再也没有丝毫的勇气去承认自己的身份了。
　　他会相信么？
　　怎么会有一个人天真的相信我就是他心底的那个人呢？不一样的脸庞，不一样的身份，甚至不一样的声音。即使是换成我自己，我也无法能够有把握在一个人全部的换了一个躯壳之后，第一眼就可以认出。
　　“白雪小姐？”耳边传来塞巴斯的声音，我回神后笑笑，跟着面前的两人缓缓地走进工厂之中，后面的塞巴斯怎是紧跟其上。
　　只是刚刚的我是否错觉了？塞巴斯望着我的眼神分明透着几分的诡譎，感觉有些不对。
　　我的心中刚刚惊起疑虑的时候，前面听到几道粗暴的声音。
　　原来在工厂里面，对方的人已经都到了，手中虽然没有武器，但是西装腰部地方明显的凸起让我知道，里面绝对有枪支的存在。于是也跟着警惕起来。
　　“没有想到你们这么快就到了？”亚瑟笑着说道，眼中分明划过了杀意，看起来，这次他是打算不放过对面的人了，毕竟上一次的工厂袭击就是跟眼前的人有直接的关系。
　　“哼，废话少说吧，一句话，这个工厂你们真的打算不转卖给我们？”眼前的男人气焰十分的嚣张，但是我却不认为他就是在幕后操纵一切的人，在他的身后，一定有着更为强大的组织在秘密筹划一切，否则他明明就知道小家伙与亚瑟的身份，还知道我们暗门这次也参与了行动，为何却没有一丝的忌惮，这一点是让我担忧的。
　　只怕我们已经在不知不觉中，陷入了一个更大的深渊。
　　我们就像是在明处的棋子，而真正操纵棋局的人却无法得知究竟是什么人！
　　“呵呵，我们从来不与狗废话。”小家伙冷漠的说着点燃这次交战的导火线。
　　只看对方的那个男人粗鲁的低咒了一声，手中跟着掏出了枪支，在他后面的大概十几个手下也动作迅速的掏出。
　　我们已开始就有想到会出现这样的状况，所以自然也是警惕着神经随时等待意外的发生。大家将手中的枪支纷纷掏出，对着前面就是一阵狂乱激烈的扫射。
　　似乎我感觉整个过程有什么不对？！
　　一开始，对方就轻易的答应了我们的要求进行商谈，第二，商谈还未真正的开始他们就已经打算要将谈判破裂，似乎这一次都是在演戏一般引诱着我们来到这里。
　　而他们最终的目的不过是让我们乖乖的坠入圈套而已！
　　果然我的猜测是没错的，我看到似乎在二楼的地方出现了几个黑影，警惕的绕过所有人，给了上面几个子弹，听到几声的惨呼之后，所有人都恍然回神一般的抬眸望去。
　　这样子大家就知道了，一切不过是那些人的阴谋而已！
　　“快走！！！”前面突然停止了开火，而后动作迅速而统一的从后面逃去，望着那个他们拼命逃窜的身影，然后空气之中似乎响着一微弱的声响，只有静下心来的时候才能注意到。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒。。。。。。”难道是？
　　瞪大双眸，我看到所有人的眼中都闪过了震惊。
　　“有炸弹，大家小心！”但是最终话还是说晚了，与此同时，轰隆巨响的声响将我的耳膜震的生疼，如同滚滚雷声般的爆炸声让我心跳都快要停止了。
　　这一次，我想自己是没有办法再逃了吧，根据自己当时的猜测，我的位置似乎是离炸弹最近的地方。
　　紧紧地闭上双眼，身子还未来得及扑下，只感觉到一阵狂肆的气息将我整个人包围起来，火烧一般的灼热从头到脚的剧烈袭击，那种渗人的疼痛从肌肤开始逐渐的蔓延。
　　为何，是我的错觉么？
　　明明已经受伤不轻的人却会在那个时候闻到他身上的曼陀罗气息呢？
　　不可能是他的啊~刚才他一直在她的身边，他奋不顾身保护的人也应该是她才对！
　　脑子的思绪浑浑沌沌的无意识的旋转着，直到那狂烈的如同巨雷德响声停止之后，不知道过了有多长的时间，似乎有一个世纪般的长久。
　　我感到自己全身的肌肉甚至骨髓都在剧烈的疼痛，鼻间的曼陀罗气息夹杂着腥浓的血腥味。那样的感觉真的太真实了，就像是他曾经的怀抱一般。
　　眨了几下困重的眼眸，有什么粘稠的液体从我的额上划过，睁开水眸，看到的是前面所有人咳嗽着从一片尘土之后挣扎起身。
　　而眼前的米斯与亚瑟还有塞巴斯不可思议的眼神紧紧锁着我。
　　他们。。。。。。为何要这样的看着我？
　　“嘶~~”前面的轻微的呻吟让我收回目光，眼前突然对上的时他染血的俊美脸颊，他的额上不断的溢出殷红的鲜血，将我的眼神灼烧得疼痛。
　　此刻他将我紧紧地抱在怀中，湛蓝色眼眸倒影出我错愕的样子。
　　我似乎听到他说。
　　“你这个女人，为何总是不能让我安心呢~”深深的无奈，深深的纠结，我以为我在做梦了，他的语气如此的相似。。。。。。
　　如果是梦的话，我可不可以永远不用醒来呢？


　　第七十四章 泣血之泪

   指尖颤抖着抚上他染血的额头，拼命的咬着下唇，嘴角隐隐有抽动的痕迹，双眼蒙上一层氤氲的水雾，此刻我在笑，努力的想要在他的面前笑得好看，却发现自己根本没有办法做到。
　　他湛蓝色的眸子倒影出我此刻别扭压抑的神情，那里面是我无数次梦中见到的眼神，温柔而清澈，只是属于我一个人的！
　　明明是高兴的，因为我知道自己并没有赌输，可是为何我的心却感到更加的悲伤了呢？心理的伤口因为他腥浓的鲜血而渐渐的撕扯开，与他的殷红血迹混合在一起，就像身体里面灵魂最深处的碰撞。
　　他说：“你哭得样子简直丑死了，五年的时间，你怎么都没有变化？”虽然是嘲讽的语气，眼神却是我见过温柔最宠溺的，我知道，即使全天下都抛弃了我，只有眼前的男人会将我紧紧地拥在怀中，会用自己宽阔的肩膀将小小的我容纳在他的世界之中，为我遮风挡雨。
　　“因为我想你了，好想。。。。。。。好想。。。。。。。”我笑出声来，眼角却带着泪水，看到他眼中的宠溺却是更深了。
　　他其实已开始就已经认出我了么？
　　虽然不明白是什么原因让他始终不肯与我相认，但是他仍旧在每一次都不会让我受伤，哪怕只有一点。。。。。。
　　再也忍不住的，五年来深深压抑的情感顷刻之间全然爆发，我不顾一切的向前拥去，与他紧紧地抱在一起，感觉他怀中炙热的温度。身上弥漫着香甜曼陀罗香，是我所熟悉而怀念的。
　　我深爱的人啊，终于能够将你紧紧地抱在怀中，深渊处的灵魂终于得到了唯一的救赎。。。。。。
　　这一次，我听到自己的声音颤抖得厉害，微弱的却无比坚定的说道：“这一次，我们再也不要分开了，好不好？”感觉搁在我腰上的手臂更加无力的将我收缩到他的怀中，似乎要镶入他，成为他身子里面最重要的一部分。
　　这一次，我真的可以得到自己的幸福了么？我在心底不断的问着自己，我听到自己的心跟我说着肯定的答案，原来，我深深在心底爱一个人，已经很久很久了，久到我拼命的压抑想要忘记，从来没有试过，爱一个人可以爱到不顾一切的地步，从来没有想过，在对段哥哥的迷恋之后，我会放下自己所有的尊严与一切却爱么一个男人。
　　一个可以为我付出所有，即使毁天灭地也要紧紧与我的双手相牵的男人，一个即使在海枯石烂的时候，也笑着向我走来的人。。。。。。
　　“少爷，我想白雪小姐应该没事了。”后面传来塞巴斯优雅魅惑的声音，我刹那之间才回神过来，似乎这样的场合之下，我们两个人此番的动作会教人误会，毕竟现在一切的事情都未弄清楚，如果引起他人的误会不知道届时会产生怎样的反应，尤其是在暗门那边。
　　想到这里，我与小家伙的眼神对望，看到他的眼中有着与我一样的信息，果然，他也是如此想的么？
　　会心一笑，为我们的默契而感到高兴，指尖收回，看到上面粘稠腥浓的血渍，满眼心疼得望着眼前的男人，即使现在的他一身狼狈的灰尘泥土，但是仍旧无法掩盖他天生绝美的容颜。
　　抬眸望着后面的一脸疑惑探究的众人，看起来，刚刚的一幕他们虽然是疑惑，却没有真正发现我的身份，只有看到塞巴斯那双诡异的血色眼眸，心底有种不安的感觉，似乎整个人在他的面前毫无隐藏的一面。我有些尴尬的从小家伙的怀中起身，却发现自己有些动弹不了，才发现，原来他的双手紧紧地扣在我的胳膊上，邪异的望向他，眼中带着不解。
　　他脸上划过一丝的愠怒，随即手中一阵轻松，原来他已经放开了对我的钳制，我跟他一起起身，顺手拍了拍自己的衣服，低头跟着他走到了众人的面前，眼神恢复成自然平静，虽然我知道，大家的心底已经开始感到疑惑了，为何小家伙会奋不顾身的冲上前救我，为何我刚刚会与他紧紧相拥在一起。
　　但是现在，我已经顾不上那么多了，现在最重要的是，先驱车回去，探查究竟是在幕后操纵一切的人到底是什么人！如此的神秘，究竟是怎样的人才能在远处按兵不动的将所有人玩弄在鼓掌间。
　　我感到前所未有的愠怒，眼底渐渐凝结成冰，无论如何，三番两次对小家伙下手，我是绝对不能原谅的！也不会再让任何人去伤害他，即使我知道自己的能力有限，但是我还是想要拼劲全力的去保护自己深爱的人，就像他一般的，在危险的一刻，却始终将我方在第一的位置。
　　想到这里，心中不禁感到莞尔与感动。
　　“走吧。”他倒是并不介意大家投射在他身上的那些奇怪的目光，径直的穿过大家，走向工厂大门，而我则是在后面一脸从容的顶着各个方向投来的审视目光，紧随其上的跟着他，渐渐的走出了大门之外。
　　好在刚刚有他的保护，所以我只是轻微的一点点手部擦破而已，他的额头也被尖锐的碎片划伤了，但是总而言之，我们是幸运的，没有在这场爆炸中丧生，这点，已经令我十分的庆幸了。
　　眼角的余光在经过米斯的时候，发现她分毫无损的用一种诡异的目光望着我，不知为何，那样的眼神让我很不舒服，不是属于女人之间的嫉妒与仇视，而是一种诡譎奇异的眼神，似乎她有什么想要开口去无法说出的话，但是最终她还是选择了沉默，默然的望着我从她的身边走过。
　　本来回去的时候，按照惯例，我是要与小家伙同乘一辆轿车的，但是因为米斯似乎刚刚收到了惊吓，需要除了我之外，整个人保卫队中唯一的一名女性侍卫，也是暗门的急救医护人员陪在她的身侧，而我则是选择了最后面的一辆轿车，与暗门中的另外两个手下同乘一部轿车。
　　十几部轿车缓缓地驶出工厂外面，嘴角勾起了淡淡的笑意，心中满是被甜蜜覆盖，左手下意识的扶上自己的右手腕，心跳扑通一阵剧烈的猛跳，指尖触及到的空荡荡的感觉让我瞪大双眼，望着此刻白皙却再无金色手链的手腕。心中感到一阵慌乱。
　　“停车！”趁着车子还没有完全的开出工地的范围，我冲着前面的两个手下急忙之下喊道。
　　“小姐，是否除了什么事情？现在车子已经开动了，若是有什么事再回去说也不迟！”前面的手下透过后视镜语气恭敬的说道。
　　“快一点停车，我的手链掉落在工厂里面了。”我的语气十分的着急，心中更是乱成了一团，都怪我自己不小心，完全没有注意到手链竟然不见了。
　　“对不起，小姐，刚刚才接到消息，有一队不明的来历的人群正逐渐的靠近工厂，在没有弄清楚情况之前，我们是绝对不会让小姐轻易的回去的。”那两个手下倒也是执拗，始终不肯听取我的命令。
　　眯起眼眸，眼中划过狠绝，我顺势的打开车门。冰冷急速的气流瞬间的冲在我的脸上。感到些许的微痛。
　　他们心下一惊，被我突如其来的举动弄得失去了方向，车子一个急速的打转，火速的停靠在林荫小道的中央。
　　就是这个时候！趁着他们两人还未从惊恐中回神过来的时候，我动作迅速的从车内跳出，脚步飞速的赶往工厂的方向，希望一切都还来得及！
　　至少要在那些人到来之前，虽然不知道暗门的消息是否准确，但是假如那里真的有危险的话，我只能加快自己的速度了！
　　心底这样想的时候，脚下的步伐变得更快了，望着眼前逐渐清晰的工厂，更是感到几分的动力。整个人冲到了工厂之中，来到刚刚爆炸的地方，低头仔细的寻找着遗失的手链。
　　我一定的是疯了才这样！否则怎会因为一条手链居然冒如此之大的危险，心底越是着急，就越是慌乱。若是那个人知道我奋不顾身的，不顾安危的回头只为了区区一条手链的话，不知道他脸上的表情会是如何。呵呵，心底有些无奈的苦笑，即使知道他会生气，我仍是无法回头的一路狂冲。
　　但是那条手链对我来说，却是我在这五年之中，唯一觉得能够真正碰触到他的东西，哪怕只是他曾经随身携带的链子，我还是无比珍惜的带在手腕上。只想着有一天，他会回到我身边。。。。。。
　　现在这条手链对我来说，仍旧是我值得小心翼翼珍惜的东西。
　　那是他第一次为了我而失去的东西。
　　那个纤细得如同蔷薇般绝美的少年脸上氲染开一片绯色的红晕。别扭却真挚的说道：“嗤，那些东西怎么能够与你相比！”红着脸对我说这句话的时候，那时，我听到自己的心渐渐的荡漾出一片幸福的痕迹。
　　他只是为了我少吃一点苦，为了不让我受委屈，而将自己最珍贵的东西当掉，在那之后，我便回到了那个当铺，好不容易几经转折之后，才找到那条手链。
　　带在手腕上，记忆总是在不经意之间回到悬崖上的一刻，他的双手炙热狂肆的拽紧握的手腕。这样的感觉，在我戴上手链的时候，经常的，在午夜梦回的时候常常出现在梦中。。。。。。
　　只要那样，我才能深深的怀念这样一个单纯而狂肆的少年。
　　突然之间，眼神触及到不远处的角落里面隐隐闪烁着金色的余晖，心底一阵惊喜，匆忙跑了过去，翻开有些脏乱的灰尘，小心翼翼的将手链捧在掌心，喜悦的将它带回到自己的手腕上。
　　找到手链之后，刚刚转头想要离开，却发现前面不知何时出现的一群手执手枪的人马，与之前的那些比起来，这一些人显得更加的凶狠阴戾，让我暗中警惕起来。
　　“你是米斯？”前面一个男子上前一步，眼神恶毒的望着我。
　　“你们究竟是些什么人？”暗藏在背后的指尖开始旋转扣在手腕上的梅花针。这些看起来就是来者不善的人，不知道寻找米斯究竟是为了什么原因，但是却不能不让我不防。这些人，绝对不是简单的人物，更像是被人指使过的。
　　“只要你告诉我们你究竟是不是米斯！”眼前的男人沉着声再次问道。眼神紧紧地盯着我。
　　“呵呵，我不是你们要找的人，你们弄错了。”冷冷的望着他们，语气毫无温度的说道。
　　“不管你是否米斯，想必也是与她相知的人，所以这次，就只能麻烦小姐你跟我们走一趟了！”那人说罢，周围的所有手下立刻将我包围起来。如狼的眼神一直缠绕在我身上，我觉得很是不舒服。
　　“是么？那就看看你们是否有这个本事了！”
　　“啊！”离我最近的一个人立刻被我射了一记，惨叫一声捂着自己的手腕倒在地上，梅花针极其狠毒，刺入皮肤之内，会给人刺痛火辣的感觉，半个小时之后被射中部位更是会发灰发黑，一般情况下虽不会要人性命，但却会让人致残。
　　所有人见状眼中划过警惕的申请，而后疯了一般的向我袭来，手中皆带着各式的凶器，我惊险的躲过其中一个人的凶暴的袭击，而后一脚狠狠地却向另外一个男人，这些人的武功并不弱，若是在平时，我一个人对付三四人是没有问题的，但是现在，他们手中都带着武器，更何况十几个男人同时的袭击，在攻击防御的过程之中，我渐渐的有些感到吃力了，动作也跟着变慢起来。
　　“唔！~”额上溢出冷汗，没有想到肩上被狠狠地划伤，殷红的鲜血立刻疯狂的涌上肩头，甚至滴打在地上，混合着地上厚重的尘土。
　　也许是对方在看到我受伤之后，更是红了眼眸一般的向我袭来，我忍着肩膀上的钻心刺痛，拼劲全力的交战，而眼眸也时而注意着门外，心底不断想着如何逃离这场桎梏一般的浩劫。
　　尖锐的刹车声响起的时候，前面的车辆上的人皆不由得大吃一惊，透过后面的透视镜，后面的黑色轿车一个急急回转之后停在了道路中央。看到女人从车里冲忙逃离，往着工厂的方向奔去，神色似乎十分的着急，不由得在心底猜想到底发生了什么事情，要知道，现在工厂之内还未完全的摆脱危险，若是贸然一个人行动的话，说不定会遇上什么危险。
　　夏尔心底蓝色的眸瞳猛然紧缩，人再也按捺不住的从车里面跃出，狂戾的神情布满俊颜，神情阴霾的质问前面的两个暗门手下。
　　“发生了什么事情，为何她会一个人回去？”眼中的肆虐让人感到心寒，两名手下垂下眼眸，语气也不禁戴上了一层深深的嫉妒战栗。
　　“小姐说她的手链落在工厂之中了，拼死也要回去拿，我们想拦下她的时候，已经完全来不及了！”
　　手链？
　　那金色的光辉闪过他的眼眸，蓝色的瞳孔忽然紧驟，浓烈的狠绝生衍而出。
　　“该死的！”狠狠地低咒一声，整个人也跟着向前跑去，希望一切都还来的及，若是她发生了什么事情，即使是神，是佛，他都绝对不会放过，神佛皆弑！
　　“少爷，现在冲动解决不了问题，我想还是我去一趟吧。”没有想到的是，那个优美高贵的男人却拦住了他，血色的眸子里面是他看不清的信息，但是他的语气却是前所未有的肯定与坚决。
　　“滚开！”
　　“我是不会让少爷一个人去冒险的！”塞巴斯的血眸毫无退缩的望着眼前的满脸阴鸷的男人。他是想去救她么？怎么可以让他就这样的抢先一步呢？！ 嘴角邪魅的扬起，心底渐渐的生出冰寒。
　　“现在我命令你给我滚开！现在不管是谁，只要是拦着我的，我都照杀不误！”一手紧紧地揪紧塞巴斯的胸前的衣襟，冷笑一声，眼中的蓝眸有渐渐的沉淀成疯狂的气息。
　　狠然的放手，疯狂的向着那个女人的方向赶去！
　　该死的！假若这一次她再敢轻易的离开的话，就算将全世界都毁灭，他也在所不惜！！！！！！
　　我听到自己的呼吸渐渐变得微弱了，身子无力的挨靠在后面的墙壁上，我感到自己整个后背都被鲜血染湿了，腥浓的气味不断的在我鼻间萦绕蔓延，连同空气之中也带上了一层惨烈的气息。
　　双眼有些困顿的望着眼前脸上带着冷意的人群向我走来，看起来，自己难道真的要葬身在这里么？他们究竟还是想要杀死我的？
　　“砰砰！！！！！！”心跳跟着踊跃。
　　“砰砰！！！！！！”所有的人瞪大眼眸望着早就关的紧紧的铁门，心底是惊恐的，究竟是怎样的人才会有如此疯狂的力道！！！
　　“砰！！！！！！”震耳欲聋的响声刺激着在场每一个人的耳膜，感到耳中一片刺痛，突然出现的白色光芒刺得人的眼睛有谁见的睁不开。
　　我撑起自己的身子渐渐的站了起来，望着那个在光影下一脸毁天灭地表情的男人，他的眼眸再也不是沉淀着墨蓝色的疯狂，而是几近嗜血之色的血红，我不由得瞪大眼眸震撼的望着眼前的男人。
　　“究竟是什么人？”一个男人自以为是的冲上前，却被他一手紧紧地掐上脖颈，望着那个男人双脚离地般的恐怖，眼眸睁得大大的，如同见到地狱恶魔般的绝望，只听到骨头碎裂的声响，在寂静得只听闻到呼吸声的工厂里面，那个男人的脖项极其扭曲的弯成不可思议的形状。人已经吐血到底不起。
　　这一刻，所有人如同惊弓之鸟一般的战栗，没有一个人能够逃开，尤其是那个人看到我染血的身子的时候，嘴角更是抿成了天地之间最狂肆惨烈的直线。
　　鲜血，惨叫，分筋交错的声响。
　　我的耳边不断的被这样的一种声音交替的折磨着，一直到我恍惚回神的时候，他绝美的容颜出现在我面前。
　　“我说过的吧，假如你没有我的允许，而自动逃离的话，我一定不会放过你的！”我有些害怕的后退，却牵扯到背部的伤口，疼得呲牙咧嘴的，娥眉紧紧皱成一团。
　　“因为我爱你，所以即使是天地毁灭，我也不会丢下你，若是要死，你也只能死在我的怀中。”我的泪水瞬间的淌满脸颊，他的指尖温柔的擦拭。
　　为何他总是可以这样包容我的一切？~因为爱我已经到了不可回头的地步么？
　　那么我呢？
　　我在心底问道自己。
　　“我爱你”我双唇颤抖的开合。刹那之间看到对面的血色退却，换成了疯狂的墨蓝色，眼中浸染上一层炙热的信息。动作却是小心翼翼的将我拥到怀中，尽量不碰触我的伤口，唇上传来刺痒的而炙热的触感。
　　微微开启双唇，让他的唇舌更加深入我之中，宿命般的纠缠在一起。这一刻，我的眼中再也无他人，拼命的纠缠、爱恋，直到天荒地老也不会再有分开的一刻。
　　工厂外面赶到的人不约而同的听到两人的对话，皆怔愣在地的望着眼前的两人抵死缠绵。在他们的周围，似乎一切都开始停止了。。。。。。

　　第七十五章 抵死缠绵

    双唇间逐渐蔓延的炙热燃烧着我所有的理智，双手紧紧揪着他后面的衣裳，眼角的泪水沾湿了彼此的脸颊，五年的时间已经过去了太久，虽然久到无法忘记一个人，却也只能孤独的一个人在黑暗中蜷缩流泪。
　　昔日的蔷薇少年已经变成了寒洌冷魅的男人，可以用一双手将我的天地撑起来的男人，我知道无论我在哪里，他都会拼命的找到我，上天入地也不会放弃。
　　这一次，我不能再压抑自己的感情，在他的面前，我永远都是最真的白雪，所有一切都抵不过他一个炙热绝烈的眼神。
　　到现在我才明白，原来爱一个人是这般的无法控制，当你还在迷茫追寻的时候，爱的枷锁已经深深地禁锢在你手中，宿命般的纠缠彼此无法分离，生则在一起，死亦要追到地狱。这就是眼前这个男人对我的感情，如此的疯狂而霸道，但却无法不让我感动。
　　双唇分裂的一刻，他的脸上带着我的泪水，蓝色的瞳眸倒映出我含笑的脸庞，温情而悲伤。
　　感觉到身边的气氛有些不对头，将脑袋稍微的往一边挪去，有些不知所措得望着眼前皆然一付震惊的样子，每一个人的眼中都带着不约而同地猜测与探究，尤其是那样一双血红色的眸子更是让我当心一惊，为何那样阴鹜的眼神会出现在这个如此优雅魅惑的男人眼中？
　　悻悻的收回眼光转向一旁的亚瑟，此刻只看到他狭长的媚眼紧紧的眯起，淡褐色的眼眸锐利的划过我的身上，皱紧的没有有着不解怀疑的神色。
　　感觉到自己的下颚传来一阵力道，虽然不痛但也足有让我瞬间的回神，对上面前一双透着危险气息的蓝色眼眸，隐隐看到里面闪动这怒气。
　　“在我的面前，不允许你看别的男人一眼。你只能属于我！”指尖似乎又在下一瞬间变成了轻柔的抚摸，对着因为他的话而有片刻呆愣的我有些无可奈何。双唇再次覆上，只是轻轻的啄了一下。
　　“呀，你干嘛~？”小声的低呼，我有些不好意思地在他的怀中扭动了一下，眼神望向门外那些煞是瞪大眼眸的人，感到更加的不好意思了。就在这样的公开场合里面，他居然就当面抱着我朝大门走出去。
　　“你是我的女人，有什么好害羞的，从今以后，你的眼里只能有我一个人的影子。”
　　语气虽然透着阴戾霸道，但是动作却是极其轻柔的，唯恐伤到我后面的伤口，尽量的不碰触我后面的伤口，步伐肯定的向前地迈着。
　　闻着他怀中淡淡的清香，虽然夹杂着血腥，但是我却无比怀念的贴上他的胸襟，眼眸紧紧的闭上，感到有泪水逐渐的将他胸前的衣襟打湿。
　　原来可以爱的感觉真好。。。。。。。
　　现在我就躺在我最爱的男人怀中，闻着那快要将我折磨而疯得曼陀罗香味，贪恋一般的想要获取更多的挨近他的身子，即使我的伤口还在流血，刺痛的疼痛却因为他的怀抱而渐渐得被意识抛弃在九霄云外，现在我的世界满满的只有他一个人的身影，这个爱我极深的男人呵！~“少爷，白雪小姐受伤乐，请交由我吧，让我来为她处理伤口。”突然听到塞巴斯清冽而魅惑得嗓音在一旁响起，即使是闭着眼睛，我也能感到那股投射在我身上灼热的视线，有些不自觉得更紧缩在小家伙的怀中，这样灼热而炽烈的视线让我很不舒服，似乎要被人狠狠地侵占掠夺一般。
　　“不用了，你先下去吧，让人准备好房间，我要马上回去。”感觉身下的步伐再次移动，一股冷风划过我的面颊，似乎已经出了工厂之外。
　　令我没有想到的是，小家伙第一次用如此冷肃冰寒的语气命令塞巴斯，印象中的小家伙对塞巴斯向来的要求都是应许的，但为何只有这一次没有答应塞巴斯，虽然心底疑惑，但说到底，我还是宁愿待在小家伙的怀中的。
　　这样的温暖我忍不住的想要拥有更多。
　　这一次，我们再也不要分开了，即使是死，我也要死在你的怀中。
　　嘴角扬起淡淡的笑意，心中的柔软刹那之间只为一个人绽放。
　　如果爱情没有尽头。。。。。。那该多好，这样子，我就可以永远牵着你的手，陪你到世界的各个角落。
　　即使没有，我也无怨无悔，因为爱，从来就不是一场奢侈品，只要能在你的身边，这样就足够了。。。。。。
　　意识渐渐的淡去，我听见自己的心底开出了幸福的声音。这一次，我不是一个人的了，地狱的深渊，有另外一个人陪着我，我知道，即使全天下的人抛弃我，他也会将我的双手牵起，因为。。。。。。爱已到了灵魂的深处。
　　朦胧之中，感到双唇被人细细的抚摸，指尖点在我柔嫩的唇瓣上，一遍一遍留恋不舍似的磨蹭。
　　“嗯~”背后的伤口传来一阵刺痛，我轻轻的低吟一声，眉头皱得死紧，双手更是紧握成拳。感觉到上面的男人将我轻揉的换了一个姿势，尽量的不碰触到我背后的伤口，指尖改为抚上我秀气的眉头，将我眉头无力苍白的褶皱一一抚平。
　　因为熟悉的温柔与怀抱，渐渐的，我迷失在这样的温柔之中，意识逐渐的远离，最后心底想得却是终于在一起的那些感动。
　　人士在迷蒙的状态下辗转悠然醒来的，眼前一双炙热的蓝眸紧紧的盯着我，着实让我吓了一跳，要知道，若是人才刚刚醒来，就看到一双蓄满疯狂的眼眸望着自己，那不被吓到才有鬼呢！
　　错愣的眸光渐渐收回来，在那样的目光注视下，我感到自己浑身的不自在，那样的眼神太过于锐利，像一把锋利的剑，将我狠狠地刮分成好几大块。
　　“你一直都在？”脸上摆起好看的笑意，我悻悻的试探问道，真的怕啊，以他现在的眼神，说不定待会就要冲上来杀死我。
　　警惕他的同时顺势观察了一下周围的环境，这里似乎是他的公寓？但是我怎么会躺在这里呢？不是要将我送回暗门的么？
　　“不用看了，这里是我的房间，也是你这几天住的地方。”讶异的将眼神回转到他的身上，眼眸不解的对上他一双阴鸷的蓝眸，心底不断的估摸着这个男人要作甚。
　　“我怎么会在你的房间？不是应该送我回去的么？”想要直起身子，却发现后面仍旧一片刺痛，一双有力的手臂瞬间将我按好在床头，霸道却不失温柔的在我的腰后垫上一个软枕。这一点，让我的心滑过一丝的暖流。
　　“除了这里，你觉得你还能去哪里？这一次，难道你还想在我的身边逃离么？
　　嗤！~”冷笑一声，双眼寒洌的睨了我一眼，修长的指尖紧紧地拽上我的下颚，差点让我呼吸都快要停止了。
　　“我只是好奇而已。”有些不敢与他灼热的眼神对视，只能敛下自己的水眸，盯着自己修长的指尖，借此躲避那般能够将我燃烧起来的疯狂目光。
　　“哼，白雪，你还真能够装，没有想到，找了五年的人居然会是暗门的大小姐，更没有想到，原来你一直都在骗我，当我是傻瓜一样的玩弄？是我当时太单纯，居然就相信你的承诺了，我还以为我找到了可以让我保护的人，值得我用尽自己的全力去爱的女人。”他以为当时再也不会寂寞了。因为有这样一个女人会永远承诺一直在他的身边，紧紧地与他牵着手。但是他最后还是错了，那些华丽的承诺不过十为她以后逃离消失做一个完美的借口而已，世界上全部的人都已经抛弃他了，即使连她也不例外！
　　为何，为何！当他看到那滚滚的漫天烈火的时候，他发狂般的嘶吼，如同野兽的悲鸣惨叫，他不相信！那个答应与他执子之手的人居然就这样丢弃他一个人在深渊了。
　　五年的时间里面，他不断的告诉自己，全天下最恨的人就是她，假如有一天，在地狱的深渊遇到她，他一定会狠狠的撕裂那个言而无信的女人，狠狠地将她所有的一切践踏在脚下，让她哭着求他。
　　他恨她，恨到了无以复加的地步，但是他也知道，他更爱她，爱到了毁天灭地的境界，所以当恨与爱交织在一起的时候，所有狂怒的情绪在瞬息之间汹涌而出。
　　既然她可以就这样毫无留恋的离开他，那么他有何必去在意这个女人呢。
　　但是他错了，一开始就错了，第一次看到她娇艳绝美的脸庞，他的心在剧烈的颤抖，原来，她竟然也可以这般的绝美，这般的娇艳过人，从前，他说她是丑八怪，但他最爱的却是那样的一双眼眸。
　　即使是死也不会忘记、错过的眼眸。
　　荧荧的水眸可以照应出自己的丑陋与浑浊，没错，即使是地狱的深渊，他也要追到那里，禁锢她，掠过她，她以为他没有认出她？
　　千万人之中，那样一双深刻入骨的眼眸又怎会错过呢？全世界，也只有他在第一眼的相望就认出她了！！
　　本以为自己可以冷漠的对面这个残忍的女人，但是发现自己居然没有办法看到她眉宇之间流露出来的悲伤，他抑制不住的感到心疼，或许这就是她对自己下的诅咒。。。。。。
　　最后，当看到她染满鲜血的倒在地上之时，他的心在泣血，灵魂在咆哮，眼神炙热的望着她，那个狼狈不堪中带泪的脸庞，荧荧的双眸哭着笑道，她说：“我们再也不要分开了好不好，这一次。。。。。。”
　　“我爱你！”紧紧地拥着他的肩膀，哭着说他黑夜之中不断梦到的话语，假如她是他的梦魇，就让他一辈子的就这样沉沦下去吧。。。。。。
　　直到世界的尽头，他都不想在于她分开了。。。。。。因为他。。。。。。爱她。。。。。。爱到了深入骨髓地地步。。。。。。
　　他的语气冷漠嘲讽，每一个字都是狠狠地划在我的心上，不断地滴血。他华美修长的双手紧紧握拳，上面突露的青筋张显着他的狂怒的情绪。
　　“对不起。。。。。。”将脑袋低得死死的，眼眸渐渐溢出了泪水，我知道，自己有所么的残忍，双手苍白的拽着身下的床单，咬紧下唇，颤抖的说道。
　　听到他欲要转身的声响，我震惊的望着他要离去的背影，心底莫名的恐慌与悲哀，不顾一切的紧紧攀上去，双手从他的身后绕上，紧紧地将他的腰肢抱得死紧。
　　哭泣的说道：“对不起，假如忘了我你可以更快乐的话，你一定要忘记我，只是这一刻不要推开我好不好，我只想。。。。。。就这样安静的抱你一会而已。”脸颊挨紧他早已变得宽广挺拔的后背，双手的力道再次向内收缩了几分，想要就这样紧紧得不再分离。
　　渐渐的，不知道时间过了有多久，我的指尖一点一点的从他的背后收回，眼中透着一层绝望的悲伤。只是他背对着我，所以永远也不会知道，此刻我的神情有多么的哀戚。
　　我以为这一次，我可以不用与他分开的，但是好像最终还是我自作多情了么？嘴角溢出了讽刺的笑容。
　　还未等我反应过来发生了什么事情，脸颊就被人狠狠的捧起，炙热的双唇蛮横强迫的将我的双唇吸允，舌尖顶入我的唇中，抵死的与我的纠缠，惊愕的瞪大双眸，望着眼前带着怒意与伤痛的男人，绝色的脸庞完美无瑕般的细腻，但是唇中的触感却疯狂的燃烧我的理智。
　　印象中我与他之间从未有过这样狂肆的神吻，他深深的想要掠夺我的一切，将我的舌头吸允的有些微微的麻意，一手搁在我的后脑勺，让我与他更加的贴近，一手霸道的拦住我柔软的腰肢。将我紧紧的收进他的怀中。
　　“你以为我会放开你么？嗯？我说过的，即使是死，也要将你禁锢在我的怀中。”双唇分离，嘴角残留着晶莹的水渍，他的蓝眸有瞬间的狂肆血色。颤抖着双唇，鼻头感到一酸，原来，无论我如何任性，这个男人总会选择包容我的一切。
　　“这一次，我要狠狠的惩罚你！”望着那浸透上一层血色的欲望蓝眸，我有些后怕的向后挪去，眼神诺诺的望着眼前恶狼一般的男人。
　　“怎么惩罚？”不断地向后退去，无辜的眼神瞪着他。
　　“你说呢?哼！”
　　“啊！！你要干嘛，我受伤了，改天好不好！”身子被人猛然翻转过来，他就在我的上头，我有些后怕的惊声低呼。心中有种被恶狼狠狠盯上地感觉。心中已然想到他口中所谓的惩罚是什么，但是心底仍旧不住的感到害怕，毕竟这般邪魅狂肆的他我还是第一次见到。
　　“哼，痛么？这里的痛怎么比得上我心底的？该死的，你这个绝情的女人！”一双大手从后面将我胸前的一只娇嫩的柔软紧紧包裹着，语气恶毒的低吼。
　　被他拽上的一瞬间，感觉到自己抽了一口凉气，身子也簌簌发抖般的颤动。


　　第七十六章 狂肆夏尔

    感到他的双眸居高临下的俯视着我，炙热而狂烈的视线灼灼燃烧，胸前的一只柔软被他紧紧握在手心，让我有些后怕的瑟缩起自己的身子，但是却无法从他的身下逃离，只能无助的趴在床上。
　　“那个，能不能先放开我？”我小声地呢喃，眼角的余光睨了睨后面的狂暴的男人，担惊受怕的望着那插在我柔软上的大掌，感觉到自己全部的神经这一刻全部集中在他的大掌握着的娇嫩上。
　　“嗯？今后，只允许你叫我的名字。”他微微垂下头，脸颊碰触到他低垂下的柔软发丝，带来一阵酥麻的触感，我赶紧转过脸去，粉嫩的脸颊顿时生起一片红云，为他暧昧而亲昵地话语感到心跳加速，浑身的燥热。
　　从来没有被他这样强烈的气息包围过，这一刻的他是一个只懂得掠夺与侵占的男人，我知道我自己无法抗拒他，所以我闭紧了自己的双眸，声若细蚊的说道：“夏尔~”其中带着无限的柔媚，连我自己开口之后也着实吓了一跳，什么时候，我的声音居然如此的娇媚了？~“唔！~”眉头紧皱，双手狠拽上身下的被单，感到那双执在我胸前的大掌猛然一个狠绝的力道收缩，让我一阵刺激的痛意霎时从胸前传来，分不清的痛还是麻，只知道我浑身无力的倒在了他的身下。任由他每一次恣意的掠夺。
　　“不要这样，我受伤了。”我喃喃出声，语气好不娇弱，不是不愿意，而是感到自己还未完全的做好准备，这样羞人的场面，让我感到有些无地自容。恨不得我一个洞穴立刻的钻进去。
　　“我知道。”他淡漠的语气让我顿时张开双眼，越想越觉得可气，这个一点都不会怜香惜玉的男人，正当我恨得咬牙切齿的时候，只听到那充满诱惑与邪魅的嗓音在耳畔低低的响起，温柔的直击我的耳膜深处。
　　“所以我不会做到底的，我会等到你完全康复为止。”冷漠的让我感到一阵刺痛，但紧接着而来的刺激差点让我尖叫出声。
　　他的双手居然就这样堂而皇之的深入我的衣裳之中。
　　此刻我才发现，原来我的身上只着了一件单薄的衣裳而已，身下一片冰凉，只留下一条低裤，因为刚刚整个人是在棉被之中，所以并没有发现自己身上穿着的暴露，现如今，在这个男人的身下，我才恍然惊醒，自己现在就是那只待人宰割的小羔羊，等待着猎人的侵犯。
　　一双大掌轻车熟路的深入我的衣裳，两手分别包裹着娇嫩的柔软，许是因为那细腻的触感，隐约在模糊之中听到他一声压抑的低吟，大掌的动作越越发的粗暴起来，两指顶在红梅之上，恣意放纵般的揉捏着，一如之前的狂野，不带一点的温柔。
　　柔软顶端红梅传来的刺痛酥麻让我皱紧了眉头，眼眸染上一层淡淡的水雾，咬紧了牙关，不让那些破碎的呻吟飘荡在空气中，身子无力的睡在床榻上。
　　浑身不断的颤抖着，膝盖无力的跪在柔软的床榻，承受着后面男人的袭击，感觉到他的右手渐渐的从我的柔软上撤离，在我的小腹上不断的抚摸蔓延，在上面刻画出一片旖旎的痕迹，顺着小腹逐渐的来到身子最隐秘的地方。
　　意识到这一点，我赶忙一手将他欲要向下的打上扯住，阻止了他接下来的动作。
　　“不要碰那里。”声音哽咽沙哑，带着浓浓的情欲，我有些害羞的砖头看向他，接触到却是一双欲火燃烧的血色蓝眸，我感到更加的害怕了，这样子疯狂而带着掠夺意味的夏尔是我从未接触过的，他深沉的占有令我无法一下子适应，所以有了要逃的冲动。
　　只是上面的男人像是没有听到一般的将我的双手扯开，冷漠的态度使得我无法抗拒。大掌将我仅剩的一条里裤也全部退却。
　　“啊！好痛，不要动了！”感觉到他的修长的指尖猛地进入我的里面，未等我好好适应就粗鲁狂暴的抽送起来，那尖锐的刺痛让我的眉头皱得更加的紧了。腰肢不断的扭动，希望能够彻底摆脱他这般决裂的占有。
　　只是上面的男人置若罔闻一般的兀自来回抽动自己的手臂，不管我的惊呼，不管我的疼痛，毫无怜惜可言。
　　是恨么？
　　模糊的意识突然想到这一点，那铺天盖地的怒意从他的身上源源不断地激荡出来，将我身上的每一寸肌肤都刮得生疼。眼角溢出了疼痛的泪水，其中有痛，有悔恨，但是更多的是对他的心疼。
　　我想要知道，这五年的时间，他是如何一个人在黑暗之中渡过的，如何的一个人在绝望与阴谋夹杂的境地生存下来，每次只要想到这一点，我的心就会无法不担忧，无法部疼痛。
　　泪水在次模糊了眼眶，顺着被绯红染透的颊际一滴一滴的打在身下的被单上，氲染出悲戚的气息，双唇再也抑制不住的微微开启，那些未来的咽下的呻吟漂浮而出。
　　“啊！~”已经分不清楚是什么感觉了，只知道身下的那只手指不断的快速抽动，将我的身子变得越发的敏感，无助的只能感随他炙热疯狂的指尖而左右扭摆，凝脂般的肌肤也渐渐的透出一层淡淡的莹润水泽。
　　“嗯！”他沉闷的低吟与我的嘤咛交织在一起，缓缓地在静谧的房间不断的被打散，然后渐渐的盈满整间充满了决然与阴戾的房间之中。
　　人生中第一次的高潮如同海浪将我整个人吞噬了，到最后，我也只能无力的趴倒在他的身上，他仍旧是强烈的占有，而后只听到他从喉间爆发出一声隐忍着狂肆气息的低吼，猛然的将指尖抽出，将我大力的捞起，让我瞬间倒在他的怀中。
　　无力的闭起眼眸，大口喘息的贴在他的胸前，他衣冠整洁的样子与我凌乱狼狈的样子截然相反。感觉他火热的昂扬就这样顶在我的小腹上，灼热的呼吸重重的喷洒在我的发丝上，那双沾染上***水渍液体的手指朝着我袭来，让我瞪大双眸向后退去，他该不会是想？
　　后面的发丝感到一阵疼痛，他居然就这样揪紧我柔软的发丝，将我整个人再次拉了回来，指尖抚上我的鲜红的唇瓣，让红唇镀上一层***暧昧的水渍，那带着怪异味道的液体从我的嘴角渐渐蔓延至唇齿之间，刹那之间，我只感到一阵羞耻感袭来。
　　正欲擦掉唇上的液体之时，骤然之间，他居然将我的双手紧紧扣在身后，一手扣在我的脑后，强迫的将我唇上的液体逐一的舔舐干净，一遍一遍轻柔的摩擦舔允，直到全部干净为止，他接着顺势撬开我的双唇，灵巧的舌尖在我的里面攻城略地一般的强行占有。
　　手腕上的力道传来丝丝的疼痛，皱着眉头接受他粗暴的虐行，因为我发现自己无论怎样都躲闪都不可能逃得过他的野蛮的侵犯。
　　“咚咚~”门外响起的敲门声让我的身子猛然一阵紧缩，眼神倏地射向紧闭的大门，感觉到自己的呼吸都快要停止了，到底会是谁呢？心跳越发的激烈起来。
　　我与夏尔德双唇猛然分离，只看到他那双漂亮的不可思议的如同蓝宝石的双眸生出几分阴戾，狠绝的射向紧闭着的房门。
　　“少爷，我是塞巴斯，我是来给白雪小姐送药的。”那魔魅的嗓音在外响起，低低的诵念就像是来自地狱一般的魔音，直穿入耳，魅惑人心，让我的精神那片刻恍惚了一阵子，脑海之中荡漾出塞巴斯那双绝魅的血色眼眸，如同鲜血一般的诡譎暗色，让人无法忘记当年被亚瑟凌辱之时，他带着我纵身一跃而入的绝美笑靥，那是我一辈子见过的最温柔的笑意，也是现如今我无法忘怀的笑容。
　　本以为，夏尔已经是这个世界上最绝美的男人了。但是塞巴斯也如同黑夜的主宰者一般，他冷魅得让人无法忽视。
　　“此刻你的眼中究竟在想谁？”唇上的刺痛让我骤然回神，望着对面那带血的优美双唇，鲜红的血珠浸透上一层妖冶的色彩，我怔愣的后知后觉，才知道唇上的痛意居然是被眼前的男人要破了唇瓣。
　　该死的，难道是上辈子欠他的么，为何总是喜欢这般的咬人！！~？
　　心中不断的暗自狠狠腹诽眼前的男人，但是面上却不敢表露出来，只能心底想着将他那白皙如玉的脸颊狠狠地蹂躏一番。
　　“塞。。。。唔！”瞪大双眼望着眼前的男人，他两只修长的指尖将我的小嘴紧紧地堵着，使得我想要回答的话语无法说出，只能惊呆的望着他突兀的举动。
　　究竟是怎么回事。。。。。。
　　“不用了，她还没有醒过来，明天在说吧，你先退下。”命令？这般倨傲冷漠的语气是从未见过夏尔对塞巴斯这样的，难道他们之间发生过什么事？否则两人的关系变得这般的剑拔弩张，我不禁有些担忧起来。
　　“是的，那我先告退了。”似乎隐含着几分诡异的信息，只是我未来的及分解，只能听着那沉稳华丽的脚步声渐渐的消失，眼神回到前面一脸怒气的男人，小嘴中的指尖才猛然收回。那晶莹的液体竟然跟着他的指尖的抽出而拉出一条长长的银丝，我羞赫着将脸颊扭转到一旁。语气闷闷的说道：“你刚刚为什么不让塞巴斯进来送药？”
　　“哼，怎么，你觉得很可惜？”冷讽刮得我的耳膜生疼，为他言语中夹杂着残忍阴戾感到不解。双眸定定的望着他。
　　“塞巴斯明明是一番好意，你干嘛要赶走人家。”这个别扭的男人！为他的淡漠态度我也不禁的生起气来，言语之间也不由得有些怒气。
　　“说吧，刚刚你的眼中闪过的迷茫是因为外面的那个男人么？”似乎是用尽全部的力道将我的下颚掐得生疼，他眯起好看的眸子，如鹰般的眼神容不得我有半分的谎言，但是这样赤裸裸的审问让我感到十分的不舒服！！
　　我不喜欢这样狂暴的他，更不喜欢这样嫉恨的他。
   “。。。。。。我现在不想跟你说话。”说着将自己的衣服微微陇起，拽起床上的被单，赤脚着就要走出去，心底为这个男人莫名其妙的怒气感到胸闷。
　　只是没想到的是，我的脚刚刚触及到冰冷的地面，还未被地板那种刺骨的冰寒哆嗦，就感到自己的身子狠狠地被人抛到了床榻上。背部的伤口狠烈的撞击使得我皱紧了双眉，回神过来的时候，看到却是眼前闪过血色的蓝眸，心底不由得感到害怕。想也没想的再次朝着门口跑去。
　　但是却早已被人看出了企图，将我狠狠地按倒在床上，他残忍的冷笑：“怎么？他就让你感到这般的心动么？让你迫不及待的想要去找他？”我听到自己的胸口被人狠狠地撞击，无法蔓延的痛笼罩全身。
　　他狂暴一般的将自己的西装抛弃在一旁，阴戾而狠绝的将自己的领带撕扯开，霎时之间，那精壮的胸膛渐渐露出，他动作优雅而华丽的有条不紊的脱下自己的每一件衣服。我则是瞪大了双眼望着他此刻激励的举动。
　　究竟。。。。。。他要做什么？
　　我害怕的将自己的身子蜷缩成一团，不断地摇头望着他前进。
　　黑色的衬衫解开，慵懒而狂野的肌肉线条不断地引诱我的视线，一头茶褐色的发丝凌乱纷飞的披散在额际，敞开的衬衫彰显无比的魔魅。
　　俊美的脸颊有着深邃完美的五官，一双蓝色的眸子倒映出我慌乱无助的脸庞。
　　次刻，眼前的男人就像是从地狱深渊爬出来的恶魔，浑身上下散发出凛冽冷魅的气息。每走一步，身后都拖沓着一层黑色的漩涡，将我的世界狠狠的吞噬干净。
　　“啊！”背部碰触到大床，即使身后很软，但仍旧很痛。我听到他在我耳边低声吟诵：“这一切都得怪你！本来想对你温柔的，但是。。。。。。今天晚上，不会再放开你了，也别想指望我会对你温柔。”

　　第七十七章 翻云覆雨

    单手将我的手腕禁锢在头顶，眼神狂肆的望着我，炙热的双唇带着前所未有的粗暴与霸道狠狠地蹂躏我柔嫩的双唇，从唇上传来一阵火辣辣的刺痛，无力承受他的浑身阴戾残暴的气息，我根本没有理由去反抗不是么？
　　是我现背叛了我们之间的誓言，只是为何。。。。。。心会这般的疼痛？
　　泪水顺着眼角滴打在洁白的被单之上，氲染出绝望的气息，这个人赤裸的被他压在身下。
　　颤抖的在他身下无助的扭动，想要借此来摆脱这样的疼痛与火热，在我的嘴里，将我的小舌吸吮得生痛，皱起好看的眉头我努力的撇过头，但是每一次都被他轻易的掰回来，强迫我与他的液体纠缠，那些来不及吞咽下去的蜜液顺着两人纠缠的唇齿间流下，将他与我的下颚沾湿一片，***的水渍光泽让我的脸颊滚烫无比。
　　背部的伤口与前面火热的掠过紧紧地交织在一起，一边是极致的痛意，另一边是极致的快感，整个人如同漂泊在巨浪翻滚、***的海洋之中，意识混乱得只能依稀感觉到他浑身的肌肉紧紧地绷起，全身跟我一样的火热，随时叫嚣着爆发的情绪。
　　手腕一轻，已经能够轻松自由的行动，只是他的唇瞬间的从我的嘴里撤走，顺着弧度优美、白皙粉嫩的颈项渐渐的往下滑去，所到之处皆留下火辣的而滚烫的触感，感觉到我自己的呼吸开始变得更为急促，带着一点焦躁不安，一点的抗拒与期待，水眸微睁得望着他的动作。
　　一直到他的唇舌来到柔软而透着晶莹光泽的浑圆，只看到那悄然挺立的红梅似乎正等待人采撷一般粉嫩柔软，心下一惊，伸手想要推拒他的头颅，看到他抬起如玉般的俊美脸庞，眼神淡漠望了我一眼，从来不知道，原来他只需要清淡的一个眼神，就可以让我神魂据灭般的沉沦在他的眼神之中。
　　“啊！~不要。”双手想要大力的反抗推开，却发现那种刺激而酥麻的快感让我无法真正的使出全身的力气，揪着他的发丝分不清史喜悦还是痛苦，他将我其中一边的粉嫩吸附在口中，灵巧的舌头顶着粉嫩的红梅，感到他不断的用舌尖在那里刻画着一圈一圈属于他的痕迹。
　　那种刺痒麻酥的感觉快要将我逼疯般的，让我浑身上下都透着一层淡淡的绯红，溢出了晶莹的汗水。
　　身子因为他唇舌的爱抚而向上高高的拱起，像一张拉满的弓，紧绷起自己的身子，红梅更深的往他的嘴中送去一般，那快要折磨我疯了的唇舌仍旧弃而不舍得玩弄粉色的红梅。
　　“不要了！”双手无力的抵在他的脑袋上，他轮流两边的爱抚让我整个人几近疯狂的地步，泪水流的更欢了。发丝凌乱不堪的铺散在诺大的软床上。
　　直到他终于将唇舌从我的浑圆之处离开，我才松了一口气般将身子放松，但是感到他的舌头顺势在我的小腹上打着圈圈的同时，我激灵的回神过来，意识到他下一步的动作之后，连忙不顾形象一般的喊道：“那里不可以！~”
　　整个人急忙的往后退去，强撑起自己的身子，身子抵在略微冰冷的床头，双腿紧闭合拢，咬着唇，水眸含泪的望着他，那样一双深邃的蓝眸似乎可以吸附世间的一切，让我的灵魂深深的坠入这样的深渊之中。
　　他从头到尾淡漠的神情都让我心头感到无比的刺痛，那样毫无感情的眼神我不喜欢，那样没有温柔的眼眸不应该是属于他的！！
　　咬着唇，我既倔强又无助的瞪大双眼望着，想要装出更坚强的样子，却可悲的发现自己的身子此刻颤抖得厉害，在这个房间之中，这个男人俨然成了唯一的主宰，我只不过是他所要掠夺得猎物而已，他在等待，等待享受他美味的猎物。
　　狂肆的气息不断的蔓延到我这里，惊愕的望着眼前的男人将那件黑色衬衫粗暴般的撕扯开，露出一大片的精壮光滑的胸膛，那有力的胸肌正随着他的呼吸不断的上下浮动，每一块肌肉都彰显着男人的成熟魅惑。但是我却更想要逃了，这样的男人，才是最危险的。。。。。。
　　皮带从他的手中滑落，望着那松垮的裤头，我有些瞪大双眸的不敢置信，这样狂野的男人居然与当年那个柔美的蔷薇少年是同一人？！
　　他渐渐的向我靠近，我此刻已经无路可逃。
    膝盖上传来一阵不轻的力道，猛然抬眸与他淡漠的双眼直视，看到里面有欲望的决绝火苗在燃烧，将我的心也燃烧出一个无底的黑洞。
　　“不要，不要这样！”我无力的摇头，泪水打湿了粉嫩的腰际，波光潋滟的眸子希望能够让他停手下来，但是可惜，我永远不会想到，他对我的恨，对我的爱，已经超出了我的想象，那样的爱恨足以让全世界所有一切跟着灰飞烟灭。
　　敞着打开的双腿被他俩手掰开，露出最神秘最脆弱的私密处，在他的面前我无力的发抖，这样的羞耻让我有种马上死去的感觉，他炙热的目光一直停留在那里，疯狂的掠夺已经从那里发酵。
　　望着他渐渐低下的头颅，我几乎是疯了般的尖声大叫：“你要做什么？快一点停下啊，啊。。。。。。呜呜。。。。啊啊”他的舌尖似乎有某种可怕的魔力，又更像是狡猾的毒蛇，不断的在我的里面恣意啃咬，花瓣被他的惩罚性的咬着，刺激的酸麻感开始从未的小腹蔓延至全身，身子激烈的扭动，膝盖却被他死死的扣在两只大掌之中。
　　我的双手揪紧了他头颅上茶褐色的发丝，那柔软的触感让我有瞬间的迷茫，淡淡的曼陀罗气息在我们两人的周围升起，而后在空中旋转着蔓延。。。。。。飘散。。。。。。
　　整个人无力的挨在床头上，他的唇舌残暴的在我的花瓣之中深深的顶入在深深的退出，我的脸颊已经是湿濡一片。一阵一阵的快感在小腹不断的积聚形成，渐渐的有种什么液体将要倾泻而出的冲动。
　　他每一次舌尖都故意滑过前面的小豆，让我每次都狠狠地颤抖，那可恶的舌尖有渐渐加快的趋势，那种酸麻的感觉也越来越强烈。
　　“不行了，快点停下来。”那种要倾泻而出的感觉让我感到害怕，双手开始推拒他还在深入的头颅，湿濡的嘴角无助的喊道。但是前面的男人却是置若罔闻的仍旧深深的掠夺。
　　“啊！！！！！！！！”整个人无力的倒下，身子顺着床头渐渐的下滑，柔弱无骨的身子像一团软沙散在床上，微眯得眸子看到自己胸前的红梅被啃噬出一圈的红痕，顶端的粉嫩闪烁着***的光泽，双腿之间的花瓣不断的涌出透明粘稠的液体，酸麻的刺激也随着那个地方越发的清冽，身子仍旧不断的抽搐着。红唇无法合上的微微开启。
　　第一轮的高潮已经刺激得我快要晕倒，身子立刻被人用力的执起，双手扣住我的腰肢，将我的膝盖向上推高，感觉到自己的膝盖顶着他紧绷的小腹，诧异的双眸望向他，刚刚想要挣扎，一阵撕心裂肺的疼痛从我的下身开始蔓延，一直到四肢百骸的疼痛快要让我死掉。
　　“啊！好痛！”双手推拒在他的胸前，他的身子居然火热无比，泛着***隐忍的汗水，眼神之中除了淡漠还有浓重而赤裸裸的欲望。
　　无论我如何的闪躲他无法逃脱，只能感受那火热的坚挺一寸寸的进入我的身子，那撕裂般的疼痛使得我紧皱起眉头，脸上苍白而无力，从来不知道，原来第一次的会是如此的痛苦，是因为他淡漠的眼神，还是因为他粗暴的动作？
　　我盈盈的眼眸照射出他淡漠冷酷的脸庞，泪水模糊了眼眶。
　　我早就知道会是这样了，他是在报复，报复我当年所做的一切，只有这样的让我痛过，我才会记住这一刻么？是因为害怕我的再次离去所以他选择了宁愿让我恨他，只有这样，我才能永远记住他，即使是死，也无法忘记这痛苦的时刻。
　　虽然在哭，我的脸上却撑起一片浅淡的笑意，这个爱我爱到可以抛弃一切的男人，我又有什么理由去恨他呢，他恨我是应该的。
　　泪水淌过脸颊，沾湿了床单，我的双手紧紧的攀上他健壮的肩膀，眼神温柔的望着眼前淡漠的男人，嘴角的笑意笑得无比幸福。
　　对不起。。。。。。我爱你。。。。。。
　　双唇无声的呢喃，眼角弯成月牙型，再也忍不住的呜咽哭泣，他眼神怔愣瞬间，似乎闪过极恨得心疼，双手更是用力的扣住我柔软的腰肢，身下的动作并没有因此而停止，用尽全力的顶入。
　　“唔！”咬紧自己的下唇，我甚至闻到了血腥的气味，尖利的指甲更是狠狠地陷入他的肌肤之中，颤抖着迎接他粗暴的一切。
　　我并不后悔这一刻，能与自己喜欢的人结合成一体，使我最大的感动，即使现在很痛，我的心却是幸福涨的满满的，至少现在我再也不用一个人在黑暗中度过。
　　身子配合着他的动作不断的上下起伏，那个地方传来的火辣辣刺痛渐渐的与那种极致的刺激酸麻混合成一体，我感到自己的身子快要燃烧起来般的滚烫。
　　“痛么？”他俯下身子，两手狠狠包裹着我胸前的娇嫩，语气透着深沉的恨意，与他渐渐形成墨蓝色泽的眼眸对上，我却是将自己的脸颊向前贴在他湿濡的前胸。将唇挨在他的红梅上，轻轻的撕扯舔舐，只听到他从喉间爆发出狂暴压抑的低吟，更加猛力的抽送着，我的呻吟也开始断断续续的溢出。
　　那乳白色的液体不断顺着两人的结合处溢出，带着妖冶的血红沾染上那洁白的被单，空气之中似乎也蔓延着一层淡淡的甜腥气息，男人身上的曼陀罗香味与女人清甜的玫瑰花香融合在一起，这个世界，似乎只剩下他与我两个人，他的眼中只有我，而我的眼中同样的只装的下满满的他一个人而已。
　　双手用力的攀紧眼前的男人。任由他野兽一般的粗暴掠过。
　　膝盖顶着他的结实的小腹，每一次他有力的撞击都让我溢出尖声的吟叫。
　　夏尔望着下面那个娇柔柔软的少女，他从未这样的恨过一个人，也从未想过自己会有伤害她的一天。
　　但是从她离开他的那一天开始，他就发誓，假如有一日找到她，哪怕是世界的尽头，还是地狱的深渊，他绝对的，永远不会再放开她了！！！
　　他要她记住，他是她唯一的男人，唯一可以深爱的男人，即使是折断她的翅膀，斩断她的手脚，她也绝对不允许从自己的身边逃离。
　　他不要再一次的承受那种一个人在黑暗的房间独自蜷缩成一团，双手紧拽着有过她气息的被单，痴迷贪恋甚至是疯狂的嗅着属于她的味道。
　　每当有冲动的时候，他忍不住地在里面释放自己的欲望。她也从来不会知道，这五年的时间，他从未碰过一个女人，是因为他发誓过，这个世界上惟有有权利碰他的女人，就只有她一个人而已，任何的女人都不配躺在他的身下。
　　眼神望着下面的少女，她脸颊绯红的，额上溢出的晶莹的汗水，一双小脸痛苦的皱着，他知道她在忍着巨大的疼痛，但他就是故意的！
　　故意让他知道，当年他的痛楚比起这里不到百分之一，千分之一，那种全世界都抛弃自己的痛苦他也要让她知道。
　　他无法温柔的对她，因为爱她，所以更恨她。。。。。。
　　这一次，他们再也不要分开了，即使是死。。。。。。
　　“啊~”一波一波的快感快要将我淹没，我却执意努力的睁开眼眸望着眼前的男人，我一只手轻柔的划过他的脸庞，他的清秀的眉宇，他如月般华美的双颊，他挺立的鼻梁，他深邃炙热的蓝眸。
　　“我知道。。。。。。”我听到他淡淡的说道，眼神透出温柔的爱意，身下的动作却没有丝毫的放松，仍旧有力的抽插。
　　我的嘴角上养成最美丽的弧度。
　　如果假如这个世界只剩下一天了，我们也要牵手走到世界的尽头，因为我发现，自己是那么的爱你。。。。。。


　　第七十八章 全世界都给你

    身子无力的枕在他的怀中，已经记不清到底是第几次了，他仍旧有力的攻击一下子让我如同置身于顶端，一下子坠入到深渊，双重的刺激让我的意识混沌，却仍旧倔强的要望着他冒着薄汗的如玉脸庞，我想要看到此刻他欢愉舒服的样子，想要知道，现在他跟我的心情是一样的，一样的激动，一样的感动。。。。。。
　　双手捧着他的脸颊，红唇送上，只是轻柔的舔舐而已，感觉他的身子一阵紧绷。将我的膝盖用力分开，柔软的腰肢被向上抬起，双腿绕上他紧致有力的腰身，感觉到他火热的昂扬更加深入，我忍不住闷哼的一声：“唔！~”双眉皱紧。
　　那火热粗长的让我感到害怕，甚至已经顶入我的最里面，双手狠狠地攀紧他的肩膀，随着他沉沦到这无边的欲海之中，如同漂浮的浮萍一般无助的漂浮，渐渐的失去了自我。
　　这样的律动一直在进行着，他就像一头永远也不知满足的野兽，不断的掠夺，不断的攻占，直到两个人达到第三次的高潮为止，我已经是虚软的蜷缩成一团，他火热的精华源源不断地注入我的身子里面，那火热而酸胀的感觉让我一阵一阵的无助抽搐。
　　他稍微软化的昂扬还停留在我的身子里面，未曾有拔出去的意思，双臂霸道的拥紧了我，火热而急促的呼吸喷洒在我细嫩的颈项上，双手搁在我的胸前的柔软上，时不时的抚摸碰触，带来一阵刺痒的快感，那被他啃噬得红肿的红梅已然挺翘艳丽，泛着***的水渍光泽，看到他火热的视线一直落在上面，我有些不好意思的将脑袋枕在他光滑的胸前。
　　那带着薄汗，湿黏而肌理分明的胸肌线条每次都让我忍不住的瞄上几眼，而看到那方粉嫩的红梅就在我的唇边，粉嫩的光泽让我忍不住的用指尖悄悄地点了一下，谁知道那东西居然如此的敏感，一下子就马上翘起来了，心底不禁觉得好奇，也觉得好玩，指尖再次搓了一下，却没有发现上面男人的呼吸是越来越灼热，眼神望着我的身体也变得阴暗深沉。
    傻傻的我还在不亦乐乎的玩弄着他胸前的粉嫩一点，轮流两边的搓揉，唇更是大胆的上前帖着，将那泛着曼陀罗香甜气息的粉嫩含入嘴中，一股香甜的气息蔓延在我的嘴中。怎么会有香味呢？？我像个好奇宝宝一般的用舌尖顶了一下，学着他之前的样子不断地用舌头蠕动。
　　直到感觉到身子里面的昂扬开始变得灼热硬挺，渐渐的有壮大得趋势，我才抬眸望向上面的男人。
　　看到那双妖冶而鬼魅的蓝色瞳眸，我的心刹那间的停止了跳动，也忘记了说些什么。
　　悻悻的眼神对上他一双浸染上浓重欲望的墨蓝色眸子：“我不是故意的。”将双唇撤离，嘴中还带着晶莹的液体，我像个做错事的小孩一般，垂眸不敢再望向那样一双恐怖的眸子。
　　突然他退出我的身子，我这才松了一口气，以为他是在心疼我的酸痛，所以特意让我休息一下，谁知道，他下一个动作让我知道，眼前的男人已然是个魔鬼，一个永远也没有尽头的魔鬼。
　　“啊啊！！你做什么？？”双手被他的大手用力的抓住，强硬的将我的小手抚上他火热昂扬之上，那彭勃的而火热的触感让我的心都快要爆炸了，太粗了！两只手才勉强包裹起来。真不知道自己是如何容纳这样的尺寸的。。。。。。
　　心中泛着嘀咕，手想要用力的抽回但却被他死死的按压着无法动弹，只能一直搁在那个地方，感到他渐渐变大的趋势。
　　“这是你先挑拨我的，竟然欲火被你点燃起来了，你就要负责将它熄灭。”瞪大眼眸望着他，他的大手将我的小手包着，让我跟着他的动作不断地用手上下拂动，他暧昧而急促粗喘就在我耳畔响起，我绯红了一张小脸帮他运动着，甚至我可以从掌心的肌肤感受到他那火热昂扬上面凸显的狰狞青筋。
　　“对不起，我忍不住了。”他的话让我一头雾水，有些不解的望着他被隐忍的欲望折磨得通红的脸庞，身子被他抱起，下一刻，火热的昂扬已经将我的身子贯穿，来不及尖叫得我已经软着倒在他的身上，承接着他凶猛的攻击。
　　“你这个混蛋，不是说只用手就可以的么？”狠狠地咬着他胸前的肌肤，却发现牙齿一阵生痛。。。。。。这个男人到底是什么做的，怎么会这么硬？眼角溢出泪水，牙齿还感到痛意。
　　“我没有这样说过，再者也是你先挑逗我的！一切都是你自己自作自受而已！哼！”
　　他冷哼一声，身下的动作却没有之前的狂暴了，带着几分的宠溺与温柔，让我忍不住的想要他的更多。
　　“嗯~快一点~”感觉到他的动作有些缓慢，我忍不住的扭动了一下自己的腰肢，脸颊上火辣辣的一片，紧闭起的双眸故意躲避他那炙热的视线。
　　“是你自己说的，本来还想对你温柔一点的，现在你已经没有后悔的机会了。”一个用力的向上挺进，快要顶到我最里面的感觉让我害怕的将手撑在他的胸前，无力的接收他有力的冲刺。
　　身子倒下，双唇覆上他性感的薄唇，将自己的芳香小舌渡入他的唇齿之中，小声地呢喃：“谢谢你。。。。。。”他的温柔让我有种想哭得冲动，他的傻，他的真，他的狂暴也冷鸷都是我想独自一个人拥有的。
　　假如当时的他没有认出我那该怎么办？心底不禁一遍一遍的问着自己。
　　如果我们就这样错过了，如果他没有在地狱的尽头找到我，是不是现在我们就不能在一起了？。。。。。。
　　“你这个女人哭什么哭，跟以前一样丑死了。”看到我双颊带着泪，怔愣了瞬间，他低声吼道，身下的动作却没有丝毫的减慢。仍旧有力的一次次撞击。
　　“什么啊！”狠狠地回瞪了他一眼，这样的个性仍旧跟以前一样的掘强。
　　“我不是已经变漂亮了么？你说！我有哪里不好看了！”咬着牙抑制一波波的快感，我威胁他道，带着几分的不满。
　　“哼，我又不是看你漂亮才喜欢你的，如果只是因为那样，我早就抛弃你了。。。。。。”他后面的话说的极为小声，眼神故意不看向我。
　　脸上的愤怒消失，我呆呆的望着上面的男人，眼中荡出了最幸福的笑意。
　　是啊，假如只是喜欢我现在的样子，那灵魂呢？
　　假如不是因为深深爱着灵魂，他又怎会一眼就将我认出，这个男人。。。。。。已经让我快要欲罢不能的爱上了。
　　“对了，你试怎么认出我的。。。啊！你慢点！”有些好奇的问道，感到自己的身子一阵酥麻，我轻声抱怨，粉拳作势捶打了他一下，脸上却是害羞不已。
　　“你是猪吗？你自己还带着我的手链，我又不是瞎子。。。。。。”他用那种极蠢的眼神睨了我一眼，一脸受不了的样子。而后又继续讽刺道：“你的眸子，第一眼看到你的时候，那双泛着水雾的眸子开始，我就已经知道是你了，全天下也只有你这个蠢女人才会用这样的眼神看我！”
　　泪水在一次模糊了我的眼眶。
　　“那么如果我变得更丑了呢，甚至比原来更丑？”
　　“嗤，你以为我是那些男人么，反正你本来也不漂亮，即使你是丑八怪也算我倒霉了，谁让我爱上你这么一个女人呢？！”他用力的擦拭着我脸颊上月来越多的泪水，却发现永远也擦不光的样子，脸颊仍旧是湿濡一片。
　　“你为什么对我这么好？”眯起眼睛，我哭着说道。
　　我不明白了，全天下风华绝世的男人居然会对一个女人这般的宠溺，他的身边其实是从来不缺乏美女的，只有他一眼绝魅的眼神，女人就会像蚂蚁一般爬上他的大床，但是他唯独将自己身边的位置留给了我。
　　“因为我很爱很爱一个叫做白雪的女人！”他有些无奈的叹了一口气，将我拥入他的怀中，身子最后一阵冲刺之后拦着我倒在床上，气喘吁吁的对我说道。
　　高潮之余未来得及喘口气，我的大脑满满的都是他的话。睫毛颤抖了一下，双手更是用力的拥紧了这个男人，意识开始漂浮在空气之中，似乎在他的怀中，我永远不会害怕黑暗的来袭，永远也不会担心自己坠入地狱，因为总有那样的一双手会紧紧地与我牵着，陪我坠入地狱的深远。。。。。。
　　不知道自己到底睡了有多长的时间，只知道这几天的时间跟他在床上厮磨得时间比其余的时间都长。除了一般的吃饭睡觉，其余的时间都是被他拽到床上度过的，脑子一片晕呼的被他侵占，只能跟着他不断的在情欲之中沉沦。
　　都说男人的第一次，欲望都是极其旺盛的，这句话果然不假，一次一次的要我，每一次都不知满足，即使是我已经累得昏死过去，他居然还是一个人不断的运动，已经记不得有多少次是在梦中被他弄醒的，当看到双腿之间黑色的头颅之时，惊吓未来得释放，就被他疯狂的舌头弄的不知所云的疯狂。
　　揉捏了一下自己酸痛的腰肢，起来的时候身旁没有他的身影，习惯了他的拥抱，一个人 在床上竟然觉得有些冰冷，瑟缩了一下身子，用被单将自己裹好，在房间里面搜寻了一下却没有发现他的踪影，赤脚踏入透着寒意的地面，哆嗦了好一下我才渐渐走出房间。
　　来到黑暗的大厅，挂钟上的时间已经是凌晨两点了。
　　奇怪？已经这么晚了，他到底去了哪里？
　　心底的疑虑越来越深，有些不知所措的搜索每一个房间，希望能够看到他的身影。
　　推开其中一间房子，只看到那里面一片黑暗，我有些胆战心惊的踏入，这个地方为其实并不熟悉，虽然之前是他的保镖，但我平时也只是睡在其余的房间没有过多的走动，这种皇家级别的套房在暗门也从来是用于接待皇室成员用的。
　　才刚刚踏入房间之中，望着前方一片波光粼粼，我的眼眸之中倒映出眼前的荧荧水光，忍不住心底震惊，没有想到这里居然会是一个诺大的游泳池？！！！！！
　　怪不得时常在夜里听到有水迹的声音，原来就是从这里发出的，这点真是让我无法相信。
　　眼前的游泳池比起一般游泳馆稍微小一点，也十七八米的距离，但是却足容纳近乎二三十个人了，裹紧了自己身上的被单，这里面的空气似乎让我感到有些寒冷。
　　突然之间，我听到有水波荡漾的声音，望着前面声音的发源地看去，一道黑影隐约在黑暗之中浮动。似乎有某种魔力吸引着我不断的靠近。
　　就在我瞪大双眸的时候，一道黑暗从水中潇洒无比的破水而出。脸上带着魅惑的笑意。一双湛蓝色的眼眸倒映出此刻我惊愕的脸庞。
　　“你干嘛吓人啊，大半夜在这里。”我呼了一口气，有些埋怨的说道。
　　“你在这里等我一下。”他只是落下这样一句话，再次跃入了水中，一下子就没了踪影。
　　“喂，你干嘛啊，快一点上来！！”
　　不知道过了多久都没有看到他上来，我心底不禁着急起来，他该不会是溺在水里了吧？我记得他似乎不会游泳的啊！！
　　这样想着，我决定要跳入水中探寻一番的时候，那道突然破水而出的身影甩得我一身都是水渍，湿濡的发丝浸贴在他的额际，滴洒着颗颗晶莹的露水，如玉的脸庞散发着一层妖冶的冷魅。他掌心递上，上面安静的躺着数不清的钻石。
　　那些五颜六色的钻石在微弱的月光下显得晶莹剔透，泛着迷离的流光色彩，将我的双眸刺得有些睁不开。
　　“这些送给我最深爱的女人。”
　　我顺着他的目光望去，那游泳池里面竟然全部惊人的铺满了碎石般的钻石。
　　“可是我并不是十分的喜欢钻石。”我笑着说道，心底却是无比幸福的。
　　他闻言有些恼怒的望着我。
　　“你这个女人，那你到底喜欢什么？”他开始有些不耐烦了，像炸毛的狮子，这个样子的他实在让我怀念，看来全世界也只有我才能让他露出这样的表情！
　　“我嘛。。。。。。嗯？我想要什么你都可以送给我么？”歪着脑袋我笑得极其的奸诈。
　　“。。。。。。即使你要全世界我都会给你。”沉默了良久，直到我快要笑出声音的时候，他却猛然抬头，一双无底的如同深渊的眼睛闪耀着璀璨的光芒，眼眸真挚的望着我说道。
　　我呆愣在地，脑子嗡嗡的作响，似乎。。。。。。刚刚。。。。。。有个男人对我说要将全世界送给我？
　　“即使是全世界最高的权利，你也要给我么？”弯起一双水眸，不让里面的眼泪流出。我有些哽咽得问道。
　　“即使是全世界，只要是你想要得，我也会送到你的面前。”他温柔的扬起嘴角，大手抚上我的脸颊，指尖停在我的眼眸上，说出了让我到死也不会忘记的话来。
　　那一刻，我笑了，混着眼泪笑着。。。。。。
　　直到我很老很老的时候，我仍旧记得有个男人对我说过要将全世界送给我。。。。。。


　　第七十九章 前后纠缠（上）

    心底有些忐忑不安的双手揪着，眼神悻悻的望向身旁一脸淡漠的男人，看着看着便不由得有些呆了，这个世界上真的有如此完美的男人么？不仅容颜得到上天的眷顾，就连爱上一个人的也是如此死心塌地，即使天荒地老的那一刻，他也不愿放开自己挚爱之人的手，哪怕自己灰飞烟灭也要抓紧她的双手。
　　心头感到酸涩而温暖，忍不住的将身子更往他那里靠近，头枕在他的肩上，闻着他身上与生俱来的淡淡曼陀罗气息，这样的感觉真好，好像全世界就只剩下我与他俩人一般。
　　突然想起昨天晚上童话般的场景，有个男人双手捧满钻石，眼神盛满了全天下最深沉的宠溺，语气轻柔却不失倨傲的对我宣誓，要将全世界最高的权利给我，恍然如梦般的，我的泪水瞬间滑下，将粉嫩的双颊打湿，从未试过爱一个人是如此的幸福，也从不知道，原来，幸福可以如此简单，如此的单纯，只要有他在我的身边，心底就会感到很满足，哪怕明天世界不再有尽头，我也要跟他永远的在一起！
　　车子缓缓地开入暗门，视线触及到这个我住了有二十多年的地方，从未试过像现在这般的紧张，也无从得知这样的紧张到底是从何而来的，只知道，我与他之间的关系终于从黑暗之中浮出水面时候，心情是莫名的紧张中带着一丝的兴奋。
　　不知道大家看到我与他之间如此的亲昵，会不会有别的想法，还是。。。。。。
　　当我还沉思的时候，手腕上一阵力道将我扯了出去，惊愕的处在某人的怀中，望着前面一片早已等候的众人，我甚至连呼吸都快要停止了，垂眸深深呼吸了一口才最终将眼眸抬起。
　　妈咪与爹地的目光带着探究与沉思，小曲与桃花妖以及一旁段齐天脸上尽是阴霾之气，让我心中不由得想要回避的感觉，总而言之，下意识的想要远离他们几个。我知道自己是在逃避，明明知道他们心底所想的到底是什么，但如今我能做的也只是这样而已！
　　而一旁亚瑟毒蛇般狠毒阴冷的眼神甚至我连看得勇气也没有，对于这个男人，只要在他的身边，我浑身上下总会止不住的战栗。
　　呆呆的立在原地，不知道该怎样打破此刻这种静谧僵滞的气氛，大家只能同时选择了保持缄默，感到身上炙热滚烫，无数的疯狂暴戾的视线落在了我的身上，自己的身子快要被刺穿出无数的洞穴了。
　　他的眼神冷漠无情的照在我的身上，那样的眼神是我熟悉而陌生的，段齐天，为何如今你又要用这般的眼神望着我呢？
    强迫自己的眼神毫不退缩的望上去，那个男人猛然紧致的黝黑的黑色瞳孔反射出冷魅的阴鹜，我错愕的瞪大双眸望着那个往日如玉温墨般的男子，根本不会相信那样的眼神会出现在他的身上。
　　手心之处传来一阵疼痛，我皱起柳眉望向痛处的来源，夏尔一双晶莹的蓝眸居然透着几分的狂肆，他是因为段齐天的关系么？心底不禁有些感到莞尔，嘴角勾扬起一抹无奈的淡笑，我怎么就忘记了眼前的男人是最无理，最霸道的男人呢？
　　手心主动地勾上他的大掌，才感觉他本来因为狂肆怒气而紧绷的身子有瞬间的放松，眼眸与他的对上，我想让他知道，我现在心中只有他一个人而已，段齐天已经是过去式了，即使有多么的爱他。那也不过是曾经少女的惘然与懵懂无知而已，青涩的初恋退去，我已然变成了一个真正的女人，但是这份温柔我此刻只想为身旁的这个男人绽放而已。
　　“妈咪，各位爹地。”我走上前去，跟往常一般的打着招呼，只是现在的气氛压抑到众人都感到不能轻易大力呼吸的地步，几乎是所有的人都在屏住呼吸等待着我的出现。
　　“小雪，听说你受伤了是不是？”妈咪着急得连我的小名都喊出，记忆中的她也只有在极其担心恐慌的时候才会喊我的小名。我上前伸手将她拥抱，给了她一个安心的怀抱。
　　“我没事的，只是受了点小伤而已。”我淡笑，眼睛却深深的望了一眼一边的男人，肩胛上的痛意告诉我都是因为这个男人，如果不是在床上厮磨三天的话，自己的伤口又怎么会一次次的裂开？
　　“既然小雪已经受伤了，不如九暂时回来休息一下，至于你的任务，我会找人代替你的，不知道伯爵大人对此有何异议？”狐狸爹地邪魅的嘴角微微扬起。一双妩媚妖娆的桃花眼灼灼的望着夏尔，我则是在心底生出了不好的预感，总觉得自己这个狐狸爹地在设计圈套让夏尔跳入。
　　“我想不用了，我自己的女人用不着他人来保护。”前面的一句时候我还在无谓的微笑，后面一句话让我的笑意渐渐僵直，直到不可思议回头瞪大眼眸对上那个仍旧面部表情未曾有多大变化的男人。
　　他刚刚说的是什么？
　　他的女人？？！
　　根本没有想过他会如此直接的说出来，更没有想到他跟狐狸爹地会是如此倨傲而狂肆，这样对峙的场面我的心都快要跳出来了。
　　“呵呵，不知道伯爵大人是什么意思？”狐狸爹地怔愣瞬间，而后回神慵懒的笑着，一双精湛的凤眼微微眯起，眼神之中满是算计的精光，这一次，看起来他是不打算轻易的放过夏尔了。
　　“希望令尊能够将你们的女儿嫁给我。”在我惊诧的目光之中，不！应该是在所有人瞪大双眸的情况下，这个高高在上华贵一般的男子，居然一个九十度，代表了皇家最高礼仪的动作敬给了狐狸爹地，也看到那一刻，狐狸爹地的一双凤眼眯得更紧了，嘴角的笑意也逐渐加深，让我不得不怀疑，爹地他是否一开始向要的就是这一切。
　　“等一下，少爷，容许塞巴斯阻止你这等愚蠢的举动。”后面冷魅而不失华丽的声线响起，从后面的侍从之中缓缓走出一个优雅成熟的男子，男子惊人的有着一双血红色瞳孔，妖冶的如同黑暗中的红宝石，倒映出这个世界的所有浑浊黑暗的一面。
　　只是，为何他要阻止夏尔？
　　与他的眼神对上，我赶忙慌乱的撇开眼眸，是我的错觉么？
　　那里面一闪而过的杀气明显的就对着我。。。。。。


　　第八十章 前后纠缠（中）


    塞巴斯缓缓上前，走到了我与夏尔的面前，他施乐一个极其富有皇室作风的礼仪，眼神淡漠的望着眼前的夏尔，望着他那双修长而华贵的手指上带着白色的手套，黑色的燕尾服仍旧穿得颇有一番邪魅冷漠的味道，即使他的脸上总是带着淡淡的笑意，但我却忍不住的认为这个男人是从地低下刚刚爬出来一般，脸色苍白诡异到像某种华丽的夜间生物，血色的瞳眸总是泛着疏离的冷光，莫名的让人有种心寒的感觉。
　　我的眼神不敢过多的与那样一双血色的眸子对上，所以也只是匆匆一瞥就过了而已。指尖紧紧地与夏尔的扣上，这样奇怪而微妙的情绪连我自己也开始变得模糊不清了。
　　“哼，塞巴斯，我记得好像你并没有权利干涉我的事情。”夏尔只是冷冷的回道，眼神尖锐的划过他的身子，而后淡漠冷酷的收回，蓝眸之中满是嘲讽与深究。这一点让我十分的担心，印象中的这两人，从来未曾有过如此剑拔弩张的时刻，这样子的对峙状态更不可能发生，但是现在，这两个男人身上都散发出浓重的阴鹜与冷魅，顿时让周边的环境变得有些压抑低沉，大家心底都不由得紧张起来。
　　“少爷，我记得你与赛雅小姐似乎还有婚约未曾完成，假若让家族其他的人知道这件事情，只怕是会对你的爵位有所影响，最近东欧那边的部分分支家族已经开始蠢蠢欲动了。”塞巴斯低沉一笑，却不露声，只是嘴角爬上魅惑的笑意，血色的眸子无比残忍的闪耀奢华的流光，让人禁不住的沉沦那血色的宝石魅眼。
　　家族联姻？
　　心中感到几分的忐忑，不是没有听说过类似这种家族联姻的事情，只是我没有想到会在自己的男人身上出现，眼神带着几分的不解抬头望向上面的男人，只看到他脸上毫无尴尬，而是淡然以对，反倒让我觉得自己的多心是种对爱情的不信任。
　　其实我又何必怀疑呢，即使是他真的与别的小姐有婚约这也不是不可能的事情，毕竟像他的身份如此的尊贵。甚至已经到了可以一手控制东欧的地步，这样的男人更是无法逃避家族联姻带来的压力。
　　只是我也是同样的，就算是再大的困难我也不会退缩的，大力呼吸了一口气，我抬眸望向他的眼神更加的坚定与倔强，渐渐的，我看到他的嘴角浸染上一层温柔而静默的笑意。
　　“你先进去，我等会再过来找你。”夏尔放开我的手，在我的额头蜻蜓点水般落下一吻之后，冷眼睨了一直温文有礼的塞巴斯一眼，缓缓踱步走向了车子的方向，虽然不知道他们将要谈些什么。但是我相信他，指尖也跟着搭在了那闪耀着炙热光芒的金色手链上，其中那冰冷的宝石触感也渐渐抚平了我刚开始纠结的心情。
　　回眸看到每个人的脸上都带着暧昧与审视的申请，我却不知道该说些什么了，这个样子反倒是成了我变成了舞台上的那个人，大家则是下面的观众，等待着一场精彩的表演随时上演，现在男主角走了，作为女主角的我便只能强撑下去。
　　“爹地，刚刚你干嘛要那样说！”语气抱怨的对狐狸爹地说道。
　　“呵呵，难道小雪不应该跟我们说说，自己与伯爵大人是怎样发展成这一步关系的么？”哪里知道我这个千年狐狸精的爹地调笑一般的打趣，眼睛顺势瞄了一眼在他身后的其余几个爹地，看到几个爹地互相对视，其中都不约而同地带着审视的意味，还有妈咪那一脸的好奇样子，免不了的待会又是被一阵的盘根问底，容不得我有半句的谎言。
　　“没什么好说的，不过就是自然发生的事情。”思付了一下，我还是认为事情还是不要太早全盘托出好，毕竟现在事情风波还未过去，在夏尔的身边仍旧存在不知名的神秘组织，而那些人明显就是为了破坏这次计划而来的。
　　“好了，我的肩膀还痛着呢，你们救这样让我站在这里呀~”双手搂着狐狸爹地，我拿出了当年小女孩的撒娇。果然看到狐狸爹地的眼神开始放软。
　　呵呵！我就知道，狐狸爹地还是最疼我的那个！虽然狡猾的一面是完全继承了他，但是与他最像的一点还属那种对爱情一路追到底的倔强性子，据他自己描述，当年就是他的媚功让妈咪陷入他的柔情陷阱的！
　　“你这个小丫头，就知道撒娇。”妈咪好笑的用指尖轻点了一下我的额头，语气却是无比宠溺的。被我另外一只手拉着往里面走去，最后回头看向那两个仍旧对话的男人，我有些不放心的望了最后一眼，而后跟着大家进去。
　　希望，他们没什么事才好。。。。。。
　　被妈咪逮着盘问了一番，好不容易整个人回到房间，我立刻选择了软软的倒在了自己的大床上，身子挨靠着舒适的被子，闭上眼睛正打算好好休息一下的时候，却不知道危险已经渐渐的向我临近。
　　某股浓郁的桃花香突然在鼻间出现，我激灵的一个睁眼，身子刚想起来就被人狠狠地按压回到床上，呆愣的望着眼前一双魅惑的桃花眼，那里面的 寒霜教我不敢轻易的动弹。
　　这个桃花妖到底是怎么回事？？
　　试着动弹了一下自己的身子却发现上面的力道将我扣得严实，我根本没有办法挪动半分，只能暂时委屈的栖居在他的身下，他那结实精装的胸膛将我的柔软压得有些生疼，眉头轻蹙，肩胛处的伤口感到一阵撕疼，咬着牙无力的承受他整个人的重量。
　　“看起来你跟他的关系已经到了不一般的地步了？嗯？”他馥郁的气息全然灌注到我的口鼻之中，慢慢的都是属于这个男人灼热的味道。
　　娘滴！！
　　他怎么这么重。。。。。。这个该死的桃花妖。

第八十一章 前后纠缠 （下）(VIP)


“放开我！”双眸直视眼前的男人，皱着眉头我咬牙说道。
胸前的柔软一直抵在他结实的胸膛，这种生疼而酥麻的触感让我感到浑身的不自在，忍不住的想要马上脱离这样的处境，但却无法从他的身下脱离，只能暂时处于这样暧昧而尴尬的姿势中。
“一直都以为小野猫喜欢的是段齐天，没有想到现在在你身边的那个人居然不是他，真是出乎我们所有人的意外。。。。。。”桃花眼眯起好看的弧度，嘴角含着清淡的笑意，眼神却透露出危险的眸光。
看起来，这只桃花妖今天是要盘问到底了。
冷淡的望着上面的男人，他那副可恶的样子真是让我恨不得马上将他五马分尸。
“嗯？怎么不说话，是因为我说的都是事实么？还是因为你的心其实根本就不在那个男人的身上？”一手覆上我的胸口，富含深意的眼神紧紧的锁着我，似乎想要从我的眼底看出自己想要的答案，只可惜，他的猜想统统都错了。
“。。。。。。”撇过头，故意回避他那咄咄逼人的质问，面对这样子的桃花妖，我根本没有什么心情去跟他争辩，更没有多余力气去跟他反抗，我只希望他能够明白，事情在很久以前就已经定下了结局，我的心早就给了别人。
“唔！~放手！”脸庞被人狠狠的掰回来，双唇被那夹杂着淡淡桃花清香的薄唇覆上，紧闭的双唇被人不断啃咬舔舐，似乎是要故意折磨我一般，原本搁在胸前的手也使着报复意味的力道狠拽上胸前一只柔软。
唇上被这该死的桃花妖舔弄的慢嘴是他嘴中的味道，肩胛上的疼痛让我忍不住轻吟一声，也就是趁着这个时候，某个滑溜的东西滑入我的唇中，狠烈的与我纠缠起来。
突然之间他的动作停下了，深沉的眼眸透着一沉凄凉的讽刺，桃花眼望着某个方向，身子感到一轻，，他已经完全放开了对我的钳制。
听到他透着冷意的讽笑：“呵呵，看来傻的不过是自己，原来。。。。你的心早就已经不属于任何人了。。。”不知为何，那样一双往日里总是精湛妖冶的眼眸此刻却透着灰色的无力，嘴角的笑靥开始苍白起来。
顺着他的视线，在床头上呈者一个精致可爱的洋娃娃，蓝色的眸子根本就是某个男人的翻版。在看向眼前的桃花妖，虽然是在笑，但那样的笑透着冷意与凄凉无力，我从未见过这样颓败无力的桃花妖，那个风流妖娆的男子居然也会有这样的一刻，心，居然也跟着感到莫名的紧窒。
“我早就该想到了，那个娃娃被你如此宝贵的一直珍藏，你爱那个男人已经五年了么？这么说，这五年的时间里面，你的心根本就未在我身上过？哪怕一刻？”他抬眸与我的水眸对上，他额前的发丝凌乱中透着无力的挫败，这样的软弱的桃花妖竟然让我感到一时的不适应，习惯了那个对任何事情都运筹帷幄的男人，眼前的男人仿若是另外一个人了，如此的陌生而难过。。。。。。
“对不起。”我不知道自己为何要对他说这句话，他对我而言，在五年时间里面似友似敌，他总是暧昧亲昵的态度虽然让我感到心烦却也知道，这个男人至少在我无助的时候会陪在我身边。然而，同时我也知道我自己根本不能给他什么。
“呵呵，白雪，我现在只想问你一句话。”他微抬起头，漂亮的眼眸真挚而灼热，仿若其中还有隐忍的期待。
“你有没有喜欢过我？哪怕只有一刻也好。。。。。。”轻柔的嗓音缓缓的票散在空气之中，我看到他的双眸温情的望着我。
敛下眼帘，只见轻微的碰触着身下的床单，渐渐的将那白色的床单狠狠的纠结缠绕在自己的指尖中。深呼吸之后强迫自己对上那样一双此刻对我来说无法面对的一双凤眸。
“没有”我听到自己的声音肯定而狠绝，毫无犹豫徘徊，就如同承认一件自己从未做过的事情而已，如此的轻松与简单。
瞬间的，房间里的温度冷了下来，他久久的没有说话，只是一双眼眸渐渐的笼上一层淡淡的烟雾，已经分不清到底是他眼中还是我的眼中，我已经看不清他眼中的情绪了。
“哈哈，你果然是个狠心的女人。早就知道你根本就不可能爱上我，我却还要这样执意的等利尼五年的时间，还以为至少你会看我一眼，却根本不会算到，你的心，早在五年前就已经属于别人了，我与你而言终究如同这颗宝石一般，虽然刺目耀眼，却也只有一刻的光芒而已！”他的掌心躺着一颗红色的宝石，似乎是他左耳一直戴着的耳钉，此刻就这样在我面前随着他悄然收拢起来的掌心，再次打开的时候，那血色的粉末从掌心的缝隙滑出，染上白色的床单，晶莹的闪耀着血红的光。
瞪大眼睛，咬着下唇望着眼前的男人，只看到与宝石一起化为粉末的海有他的泪，那样一张绝美妖艳的脸庞居然在这一瞬间缓缓的滑过晶莹的泪水，淌满了他的双颊，嘴角勾扬起魅惑的笑意，但是那些泪却是我看过的最晶莹动人的，纠这样顺着他弧度优美的下颚一直蜿蜒而下。
“跟这颗宝石一样，从今以后，我不会再出现在你的身边，你白雪的死活与我毫无关系，今后你对我而言不过只是一个陌生女而已，那个我爱过的白雪在这一刻已经永远的从我的心里死去。”收敛起嘴角的笑意，他乍然变冷的眼神如同锋利的的针芒将我整个人刺穿出无数的黑洞，这样的冷若冰霜的目光让我抬不起眼眸，毫无勇气的与他直视，只能低着头，望着他修长的白皙的手指渐渐的收拢成拳。
再次望向他的时候，他冰冷的眼神与我的撞击，里面倒映出的不再是那个熟悉的自己，而是一片陌生冰冷的人，心头窒了窒，却无法说些什么。
这样很好不是么？他已经决定不再纠缠我，多好啊。。。。。。从今往后就在也没有那个喜欢磨人，喜欢勾引人的桃花妖来缠我了，这样子的日子也会变得轻松不少。。。。。。
“希望你忘记我之后能够开心点。”望着他欲要夺门而出的挺拔背影，我毫无自觉地低声开口，语气空虚而毫无生气，这样的自己连我也被吓了一跳，明明应该很愉悦的心情却为何回到烦闷与不安？真是疯了我！！
他僵直的背影楞了瞬间，侧过的脸颊从我的角度看去世如此的寒冽陌生，从头到尾都是我所不熟悉的气息，淡淡的转头，不带丝毫的留恋与不舍，迈着沉稳的脚步往外踱步。渐渐的脚步从门外消失，彻底的消融在空气之中。
确定他离开之后，我才将一直深埋在床单下面的手掌抽出，摊开的掌心居然满满的都是一层薄汗。
有些颤抖的将床上那些散落着的血红的粉末捧在手心，从抽屉里面找到一个小小的首饰盒将粉末全数的，一点一点带着小心翼翼的情感将粉末倒入，我也不知道自己为何要这样做，但是却仍旧将粉末几乎是不残留的倒入了盒子里面。
我这样做是对的吧。。。。身子无力的倒在床上，心中幽幽的想着。
竟然不爱他就不要给他希望，他离开了我对我来说反倒是件好事，那个喜欢捉弄人，又整天爱乱摸的妖孽，少了他在身边，我的生活指不定的快乐呢！
那样的桃花妖，出去以后一定会有很多女人趋之若鹜的拜倒在他的身下吧，就凭他那样的容姿，女人想要不沉醉在这样的绝色容颜下，只怕也是一件难事。
呵！看起来，这次我真的是将一个大妖孽放了出去，那些单纯的女人只怕要伤心了，摊上这么一只爱发情的桃花妖的话。。。。。
“呵呵！！”越想越是觉得有趣，一下子禁不住的就笑出声来，但是为何会感到心头一阵莫名的紧窒，越是用力的笑这样的感觉就会越来越清晰。
算了，不去想那样的狐狸了，反正今后没他在身边，我也乐得轻松！
将枕头狠狠的搭在自己的脸上，彻底的让纷乱的思绪统统的都被黑暗给湮没。
迷迷糊糊的睡了不知道有多久，再次醒来的时候已经是下午了，揉了揉感到有些酸涩的眼睛，打开手机一看，满满的全部都是夏尔给我发的消息，还有n多个未接电话。]
天！之前手机没电了，现在换上电池才发现他居然打了这么多的电话给我，短信上面说道的是他在外面等我。
该死的，一定要被骂惨了！！
一想到那张狂中透着疯狂阴鸷的脸庞，脚下就一阵发软，想也没想到的就冲门而出。
从暗门跑到大门的时候也用了十来分钟，大门处一片空荡荡的，心中不由得一阵失落，看起来，他终究还是走了，也难怪，换成是我也会离开的，毕竟这里他也不能随意的进来找我，想必一定是狐狸老爹地他们用了什么法子将他当在了大门之外，否则依照他的性格必定会直接上门要人的！
长长叹论文一口气，随着原来的路线打算回去，背后一阵灌满了曼陀罗香气的炙热的怀抱将我紧紧的从后面扣在了来人宽阔的胸膛上。
感到自己的心跳都快要停止了，一时半会也忘记了做出任何的反应，只能呆愣者任由身后的男人将我抱个满怀。
“你要死么，电话居然打不通？我整整等了你这个女人五个小时！”语气狂傲中带着浓重的愤怒，我的心跳却是更快了，但是身子却习惯性的挨向后面的男人。
“我手机没电了，我又太困了，所以就睡过去了。”小脸有些局促不安的皱着，诺诺的出声，生怕后面的男人一个发怒就将我狠狠的撕裂，这个男人偏狂的一面已经领教过，再也不想自讨苦吃了。
“真是笨蛋！”虽是这样说，怀中的力道却渐渐的放松了，在我的惊呼声中将我将我打横抱起，朝着他那崭新的黑色高级加长轿车走去。迈开修长的步子将我的先送到里面，自己而后在弯腰上车。
“开车！”眼神睨了一眼前面谨慎忐忑的司机，语气冷漠无情修长华丽的指尖，轻点了一下安装在车子内部的某个红色按钮，从后座与前座之间缓缓生出了一片黑色的模版将两个空间彻底的分离，前面的司机也就无法注意到我们后面的状况。
小心的望了一眼对面的男子，他脸上阴霾一片，看起来还在生我的气。从侧面看他完美的五官，不由得再次惊叹造物主的不公平，如此完美的人到底是如何生出来的？！
一路上的沉默让哦我显得有些坐立不安，漆黑的车座上被阴暗所笼罩着，连同车窗都是被紧密的黑色玻璃挡住了外面雨里面的视线，实在受不了这样的气氛，其实我更希望他能够愤怒的朝我大吼，如此的压抑与沉默让我感觉回到了之前他那冷漠空寂的气氛中。
决定先发制人。黑暗中，我朝他的方向小心的移动了一下自己的身子，直到身子碰触到他冰冷的身躯，我才停下来，扭头看她阴暗中的脸颊，小心翼翼的开口：“你，生气了？”语气中带着撒娇的成分。
过了良久，身边的男人仍旧如同之前一般的冷漠，我的心不禁有些慌了，意识到事情的严重，看起来他这一次不仅仅只是生气而已，他浑身上下笼罩的狂肆也是让我心惊胆战的。
“唔！！”故意皱紧眉头，身子蜷缩在离他不远的角落里，紧闭起的眼眸却悄悄的睁开一条缝隙偷瞄他此刻的表情，我在赌，赌他到底会不会在意我！
果然我的猜想是没错的，嘴角不可察觉的勾扬起来，他将我小心的抱在大腿上，轻蹙起他如玉的面庞，仔细观察我的异样。
“呵呵！”我打铁趁热的赶紧搂着他的脖子，软软的倒在他怀中，脸颊紧贴着他有些冰凉的颈项，浅浅的呼吸喷洒在上面，车厢里面瞬间的只有我跟他的气息融合在一起。
感觉到他的身子听闻我的笑声突然怔愣了一下，而后立刻绷得直直的，脸颊也失去了温度。
他突然皱起眉头，灼热的眸子打在我的身上，原因是此刻我锋利的小尖牙狠狠的啃咬上他光滑的颈项。
“该死的女人！”听闻他低低轻咒了一声，将我从他的颈项上扯了出来，对上我瞪大的水眸，冰冷的蓝眸闪耀着狂烈的怒气与。。。欲望？？？
将我狠狠的扭转了过去，让我背对着他，却一直没有动作，只是用力的不断呼吸，双手扣在我柔软妙曼的小蛮腰上，灼热的呼吸从我的上方响起。

第八十二章 暧昧惩罚（上）(VIP)


此刻的我就结结实实的坐在他的大腿上，随着他越发狂妄的呼吸我的身子跟着轻微的抖动，完全不知道他下一步将要做什么，却能清晰的感受到此刻在我背后的紧张得欲要有勃然大法趋势的肌肉，那灼热的大掌就搁在我的腰肢上，手臂蛮横毫无讲理之意。
既然他不出声，我自然也闭紧小嘴，只怕我小嘴一张，他的怒气就被瞬间的迸发出来，所以我只能安静的在这样的压抑气氛中等待，等待他的惩罚。
“真的想就这样让你死在我的怀中。”他突然没由得低声话语，差点让我冷汗连连，这个。。。。。。说的都叫什么话，他该部会真的是气疯了，想要杀了我吧？！想起之前他说过的话，似乎疯狂狂肆到了那样的地步，说不定他真的会杀了我！
想到这里，单薄的身子颤抖得更厉害了，脚下发软的想要马上从他的大腿上离开，但是小腰被紧紧的禁锢，我丝毫无法动弹，更别提要逃跑的事了，只能乖乖的待在他的怀中。感受他不断逼近的怒气。
他收拢了一下手臂，将我更加的敛入怀中，那结实的胸膛就抵在我的后背上，灼热的体温不断蔓延到我的身上，从头到尾满满的都是属于这个男人的气息，曼陀罗的花香与成熟男人的麝香味，让我有瞬间的头晕目眩。
只听到他迷人而低沉的嗓音伴随着沉重的呼吸再次在耳畔响起：“这样的话，你就只能属于我一个人，只能乖乖的待在我的怀中，如此一来，别的男人就休想在窥伺你一眼。”越是这样说越将我紧紧抱着，似乎恨不得能将我跟他紧密的镶为一体似的，根本没有注意到我此刻已经是柳眉紧蹙，小脸扭曲。
但是听到他这样一说，我证松了一下，有些呆愣的任由他蛮力相施，脑子里面重复的却是他刚刚的话语。
莫非是他已经知道关于那几个男人的事情了？
心中顿时感到有些忐忑不安，生怕他会误会：“不是的，我跟他们其实。。。。。。唔”想要解释的话被他大掌覆上，将我的小嘴堵了个严实，完全未给我留任何可以说话的余地。
只是。。。。。。这个人需要施加这么大的力道么？人家快要不能呼吸啦！！在前面无力的翻了一个白眼，随即在他的大掌之中支支吾吾的咕哝了半天，抗议某个人将自己的魔掌放在我的小嘴上。
“呼哈~~”直到我虚软的快要晕过去，某个男人才大法善心的意识到事态的不对，急忙的将福在我嘴儿上的魔掌撤离，一得到呼吸的我立刻贪婪的呼吸起那久违的新鲜空气起来，末了还没忘转过头，狠狠的瞪了后面的男人一眼。
“你真的想要杀了我啊？”不由分说的将他刚刚差点要我命的大掌执起，想也没想的就狠狠的咬上，那骨节分明儿肌肤白皙的纤纤玉手就这样被我啃出了一道粉红的牙印，还粘连着一些透明的银丝。
但奇怪的是，后面的男人也没有像往常一样大声怒吼，只是安静的任由我这般的任性刁蛮的行为。感到气氛有些不太对劲，我停止了对他手掌的残虐行为，安静的坐在了他的腿上，等待他的狂怒。
“嘶~”果然不出我所料的是，这个男人真的将我更加用力的收入了怀中，大掌比起刚刚也灼热许多，因为是背对着他的关系，所以我无法看到此刻他眼中的情绪，只能依着那手臂的力道猜测他的怒火究竟有多大。
“不管你如何的解释，这一次我都不会放开你了，你休想从我的身边逃开！”恶狠狠的警告，灼热的呼吸从我的耳畔后面传出，打在我娇嫩的肌肤上，惹得我脸颊一阵刺痒。刚刚想要挠的时候，却听到某个男人带着几分疑惑的声音：“你的腰怎么这么细？”说罢还将我的身子更往里面收了收。
“真是娇小，这样的你，好像只需要轻轻一捏就会碎了。”
“那个，可不可以先放开我说话，现在这个样子似乎。。。。。。”我试着开口，希望他能暂时给我一点自由空间，因为坐在他的腿上，我屁股又不敢太用力的坐下去，一直都是处于绷紧的状态，感觉好累。。。。。。
“你只能在我的怀中！”帝王般的语气，让我失去了同他谈话的勇气，看起来，他是不打算放开我了。
有些赌气的不愿意同他说话，我闷闷的盯着前面那方黑色的隔板，双唇气呼呼的嘟起。
“怎么了？你怎么不说话了？恩？”他的指尖轻点了一下我的水嫩的脸颊，似乎是发现我那肌肤滑腻的触感让他爱不释手，紧接着又轻轻的戳了几下。然后指尖暧昧的抚弄我的双颊。
这个人，究竟还有完没完？心底不断的腹诽道。
车子突然停下，并未听见司机的声音，估计是已经做好了隔音系统，只是车子那颗红色按钮突然亮起。那双修长素白的打手从我的腰间离开，打开了他身侧的车门，我才松了一口气般的靠在了座椅上，还没等我庆幸完，脚下一个悬空，我整个人就被他扛在了结实宽阔的肩膀上，像扛货物一般的朝着公寓走去，不管我是如何的捶打喊叫，他仍旧肆意妄为的迈着平稳优雅的步伐，发现身边不断投来异样的目光，我羞红了一张小脸，将脸颊深深的埋在他的肩上，闭上眼睛，自欺欺人般的逃避那些不断探究暧昧的眼神。
“啊！你快点放我下来，大家都在看你！”因为大家都在看的关系，我不敢太大声，只低语着狠狠的低吼道。
“女人听着，假如你再多说一句话，我现在立刻马上将你丢在地上。”脚步停顿了一下，语气仿佛让人回到冰封三尺的南极，从脚趾头倒头皮睫为一阵发麻的感觉。
我识相的紧闭小嘴望着那离我足足有一米多的水泥板地面，只感到脑子一片晕呼呼的，生怕自己从上面摔下去，只能选择了乖乖的伏在他的肩膀上，被他像货物一般的扛到了房间之中。
“哎哟！”将我哼哼的摔在水床上。因为是在水床上，所以感觉不到什么疼痛，我的痛呼只是想要提醒某个男人而已，但是只怕他也知道水床的柔软度，所以才将昂我这么用力的砸下去。
“到底要干嘛啦？！！”我坐在床上，双手叉着腰，挺起胸膛，狠狠的抬头瞪向眼前正慵懒儿优雅的解开领带的男人，只看到他眼神冷魅冰霜，如同寒冬腊月般的冰凉，倒映出我倔强的小脸。
看到他不断的靠近，脑子里面突然想起几日之前的那个夜晚，这个男人也是如此的掠夺属于自己的一切，脸上本激昂的表情退了下去，换上一张带着几分不自然的惶恐。
“呀！！~”就在我脚丫子刚刚接触到冰冷地面的时候，他身形一转，整个人就来到我的面前，蓝眸冷媚的望着我，将我的身子一转，整个人就趴在了他的大腿上，想要激烈的挣扎，他那有力的大掌却按在了我的腰上，我不得不以这样羞耻的姿势趴在他的腿上。
“下午的时候，哪个男人来找你了？”他的话让我身子莫名的一抖，瞪大了眼眸。
他、他怎么知道桃花妖来找过我的事情？心中忍不住的怀疑着。
“哼，你身上的每一个气息都是我熟悉的，今天却突然生出了一股陌生的桃花香，如果不是哪个男人的话，还会是有什么人？”
“。。。。。。。桃花香就不准是女人了么？”我忍不住小声的嘀咕着。
“啊！！你干嘛打我~！”屁股挨了结结实实的一个巴掌，一点也没有留情面，火辣的触感从上面不断的升起，我的眼角都快溢出了泪水。
“这个是惩罚你不说这话的结果！”说罢再次给了我一下，灼热的痛意再次从娇嫩的肌肤处蔓延。
那淡漠的语气让我顿时备生一种莫名的委屈，泪水顺着颊际不断流出，滴洒在他的裤子上。
那湿濡的触感让他停止了动作，望着我小声的抽泣，似乎是有些着急了，紧张的出声：“打疼你了么？”
用眼角的余光狠狠剜了他一眼，我瘪瘪嘴，没有理他，眼泪却还是一直默默的流。谁让他刚刚打我来着。
“真的打疼了？”他心疼的语气让我的心好受了一些，但是却不代表可以原谅他！！
“唉！”听到他无奈的长叹一声，臀上生出的酥麻刺激让我整个人快要跳起来，急忙忙转过头，带着一脸还未干涸的泪痕朝后面的男人吼道，但是语气怎么听都像是在撒娇一般的柔媚：“你现在在干嘛啦，快点放开我！！”他的手一直搁在我挺翘的臀上，轻柔的摩擦揉捏折，甚至还打算将我的群摆撩起，查看里面的伤势。
“刚刚。。。咳咳，那个力道有些重了，我想这样你就不会太疼了。”余光瞥见他脸颊淡淡的绯红，这个男人，到底是故意还是无知。。。。。。
眯起一双锐利的眼眸，我上下审视起他来，发现他的眼眸之中不夹杂着一丝的算计与计谋。
“你、泥放开我就好了。”
“为什么？”他不解的追问。
“你这样让我很不好意思啊！”再也忍不住的我低声吼起来，脸颊绯红火辣一片，身子更加激烈的扭动着。感觉男人瞬间的放松，心下一轻，他终于是明白了，但是下一刻我的心却再次被高高的提起，原因无它，只是某人将我再次按在了他的腿上。




第八十三章 暧昧惩罚（下）(VIP)

不明所以的趴在他的腿上，他色双手按压着我的小腰，我刚想要摆动着逃离出来，却被他狠狠的压上。脸上满是不解的回头望着他。
“块点放开我！”咬牙闷闷的说道。心底确实掠过一阵惊慌，原因无他，感觉到某个火热的欲望正抵在我的小腹上，似乎要勃然壮大的趋势，我自然知道这点代表什么，屏住了呼吸，再也不敢用力的扭动，只能安静的趴在他的怀中，希望这个男人的欲火能够暂时消退。
但我却不知道，男人的情欲一点到来，是决计不可能轻易的就退却的。
他的呼吸越来越灼热，不断的从我的头顶上方喷洒下来，浅浅的骚弄着我耳边的发丝，皱着眉在这样暧昧的气氛之中总显得有些不太适应，从他大掌上灼灼传来的温度滚烫得吓人。
闭着眼镜，等待他下一步的动作，估计这一次自己又得在床上与他厮磨一整夜，心底不断的打着小算盘，感到无奈的同时却又生出了几分的甜蜜。
感受到那灼热的气息就在我耳畔边，心跳不由得有些加快。
就在我以为他将要吻上我的时候，身子猛的一轻，再次回到了水床上，望着他挺拔修长的背影似乎在不断的用力呼吸，一双手紧握成拳，用力拼命的隐忍着巨大的欲望。
顿时感到有些诧异，瞪大双眸望着他宽阔的背影。
他刚刚停下来了？本以为今天是逃不掉他的惩罚，没有想到的是他竟然会在那一刻放开了我。分布清是怎样的一种感觉，既松了一口气，又感到淡淡的失望油然而生。
“睡吧！~”他转过身子的时候，眼神恢复成以往的琉璃般透彻的湛蓝色眸子，带着三分的清淡，两分的宠溺，其余则是一些我看不懂的复杂情绪，有力的手臂一伸，就将我整个人稳稳的抱在了怀中，让我的头枕着他宽广而充满了曼陀罗气息的胸膛，像一个小猫般的腻在他怀中。
“恩？”在他怀中微微抬头，看到他紧眯起那双好看的眼眸，如玉般的脸庞带着淡淡的隐忍与克制。
“快一点睡，你这样盯着我，我会控制不住自己的！”猛然睁开一双湛蓝色的眸子，故意用狠利的眼神剜了我一眼，语气之中满是警告的意味，但是眼神却不自觉地流露出些许的宠溺温柔。
“那个，干嘛要故意克制自己啊？”窝在他的怀中，手指若有若无的玩弄着他胸前的纽扣，低声下气的诺诺问道。
“嗤，如果不是因为不想让你累坏，我才不会怜香惜玉！”将我的身子往他怀中收敛了一下，让我以更舒服的角度枕在他的怀中，心底霎时感到阵阵暖流滑过。嘴角一直以为他是个霸道狂肆的男人，却从来没有想过，他的温柔居然也是温暖与炙热，这些让我忍不住的想要一个人占有，谁也不准刮分我的爱情！
“你不要在我怀中扭动，该死的！”他按住我一直不断扭动的小腰，恶狠狠的凶道。大掌的温度滚烫得似乎快要燃烧起来。
“可是好热。。。。。。”小声的抱怨着，连同额上也溢出出了一层晶莹的汗水，房间里面即使已经开了空调，但我还是觉得混身，上下一片燥热，莹白的身子也渐渐的溢出了一层薄薄的微汗，与他紧贴在一起的身子更是被热气包围，恨不得能够马上投到水池中好好的畅游一番。
他的身子似乎天生的冰凉，虽然搁在我腰身上的大掌炙热，但是胸前的肌肤却是透着冰凉的光滑，忍不住的将小脸紧贴上去，发现居然清凉无比，这个发现，让我小小的兴奋不已。
整个人更像是沙漠中饥渴的人找到了唯一的甘露，脑中唯一的念头就只剩下狠狠的掠夺与占有！
手情不自禁的绕过他的后面，慢慢的爬上他那莹白的肌肤之上，顺着他弧度优美的脊梁骨一直蔓延而上，小小的手像小蛇一般的狡黠滑腻，不断的在他身上探索求取。
“该死的，记住，是你自己先招惹我的！”突闻他的喉头之间的低回婉转过一道深深的低吼，我的人已经从他的身上分离，紧接着双脚悬空，被他转身抱起，朝着大门走去，用力的踢开门，发出震耳欲聋的响声，某个门口已经光荣的牺牲在他狂暴的动作之下。
头颅微微的扭动，望着他不断前进方向。
咦？他去的方向好像是泳池？？？
波光粼粼的涟漪在微风之下不断泛起，反射出刺眼的白光，泳池之中冰凉清爽的气息让我感到身子不在那么灼热，就在我整个人舒服的享受着凉爽的气息的时候，只感到一阵失重感传来，望着眼前男人含笑勾扬起的薄唇，呆愣着望着。池水已经从我的头顶灌入。
“咳咳，咳咳！！~”被人毫不留情的抛入水池之中，好不容易才从水底钻出，看到的就是眼前笑着一脸妖孽的男人好整毅暇的双手抱胸，望着眼前落汤鸡般的我。
刚刚想出声大骂，却看到眼前的男人脸上带着冷魅的笑意，浑身上下被罂粟花般的致命诱惑气息包围，朝着水中的我走来，他的身后蜿蜒的留下黑色的印痕，那是属于黑暗的气息。
身子渐渐的缓入水中，水就像蔓藤一般将他紧致的包裹，从脚。。。。。。腰。。。。。胸膛，缓慢的一点灌入，额前的发丝淌着晶莹的水珠，顺着额际的线条打落在水池上，激气一池的流光碎片。
他的蓝眸映衬出我怔松迷茫的脸颊，双手抚上我的脸颊，唇角似乎有什么东西悄然的蔓延。
湿濡而滑腻的一点一点从我的嘴角缝隙探入，吸取着唇齿之间的空气。
脑子开始不听使唤的朦胧望着他，水眸深处装着的满是眼前的男人。
在空寂冰冷的水池之中，似听到他在我的耳边缓缓的低吟，魔魅而危险：“不行的，你是我的，任何人也无法你从我身边夺走，即使是他。。。。。。”紧接着，吻，狂风暴雨般的袭来，让我无法呼吸的只能深深选择乘醉在他炽热的掠过之中。
刚刚他话中似乎有什么一闪而过的信息，只太快，快得我未来得及探究就消失殆尽了。



第八十四章 残兽(VIP)

静谧的水池闪耀着点点的银色的流辉，白色的水纹从最里面一圈一圈荡漾泛开，缱绻暧昧的涟漪随着池中两人的动作渐渐蔓延滑开。
双手紧紧攀在他有力混壮的臂膀，牙齿控制不住的很狠咬伤那结实儿带着感人的白玉般的肌肤，身子跟着他的动作不断的上下起伏，前面是火烧般的灼热躯体，后面是冰冷的犹如寒霜的瓦壁。
脑子里已是混沌一片，腿被他狠狠的分开缠绕与他紧致有力的腰间，由前面不断承受着他强势而有力的攻击。若不是他将我紧窒的抱在怀中，只怕双腿虚弱的我早就滑落在水池之中，吞咽了不少水了！
他的攻击强而有力，如果蓄势待发野兽对着自己的猎物嘶吼咆哮，恨不得马上将猎物一口吞吃入腹般的狂肆，身下的动作丝毫无放松的意味，仍然不断的重复挺进抽出。
软软的趴在他身上，微微抬首，望着他那如玉温墨般的脸颊被情欲镀上一层淡淡的绯红，额前溢出了的汗水，炙热的蓝眸慢慢氲染成深邃的墨蓝色，这般如此炙热狂烈的眸子一般只在他极致愤怒残鸷的时候才会出现，现在此刻就在他的眼底慢慢渗透，不由得伸手狠狠的抓着他健壮的躯体。
脸颊紧贴他湿濡的胸膛，上下起伏之间任由低下的池水将我淹没。如同缎带般光滑的黑色发丝暧昧风情的缠绕在我与他身上，铺洒犹如顶级的流光。也将我胸前的春色半掩，勾弄出绝代的风情。
夏尔微微低垂额头望着自己怀中不断娇喘的小女人。
只看到她的脸颊粉嫩一片，柳眉的轻蹙，小脸时而痛苦时而甜蜜的微微扭曲，一双星眸慵懒的半眯，娇艳欲滴的红唇微然开启。从里面似乎能看到那粉红色的惑人小舌，编排的贝齿犹如让等的月牙色珍珠，羽扇轻轻颤抖，整张小脸刻画出魅惑的倾城之姿，从未见过她这般的美丽。。。。。。
不由得将自己的双臂稍微向内收拢，身下的冲击却是更用力了，那种在她身子里面的温暖柔软让他想要一直的掠夺下去，想要就这样永远的抱她在怀中。。。。。。狠狠的嵌为一体。
最后一个决裂的冲刺之下，他的身子放松下来，只是仍旧未放开我，而是就这样安静的抱我在怀，两人急促的呼吸交融在空气之中，满是情欲的麝香味在水池之内的萦绕迂回。
再也没有力气的倒在他的身上，此刻的我只想好好休息一下，身子似乎被榨干似的，浑身上下透着拆卸般的酸意，困意渐渐的袭来，一整天未曾好好休息过了，好不容易等到他听下力的机会，我可不愿意放过这个决定的契机，脑袋一搁，眼眸困乏的紧闭，意识早就抛弃到了九霄云外，朦胧之中也只能感觉到他的灼灼蓝眸一直定在我身上，只是其中的深意我以无从得知了。。。。。。
“不管发生什么事，我都不会在放开你的手了，永远！！！！！！你是我的！谁也无法将你从我身边抢走，即使是死，你也只允许死在我的怀里，知道么。。。。。。谁让你五年前，偷走我的心，白雪，这辈子，你无法逃离了，而他们？嗤！”男人望着女人深邃诡异的目光带着无尽的温情与狂肆的占有，仿佛她就是他的全世界，是他拼尽全力也要保护珍惜的人！闪过那些男人的面孔之时有如同地狱的撒旦，致命的索取一切。
“我会保护你的！永远！”手掌轻轻的抚摸上女子湿濡的发丝，而后是温婉柔媚的脸庞，连同在睡梦中嘴角也泛着笑意的唇，一遍一遍，留恋不舍得让我指尖越过那滑腻的肌肤，游走在诱惑绝魅的边缘。
已经失去过一次的挚爱怎能轻易的拱手让人？任由全世界的有比他更爱她的人她男人，他也决计不会让将自己的心交出去的，哪怕是死。。。。。。哪怕是毁灭，他都要不惜一切代价的将她禁锢在自己的怀中。
“你的心只能是我的！”大掌滑过怀中人的胸前，一手狠狠的按向左边心脏的位置，字字透出漫天遍野的残兽傲绝，望着女人皱紧的双眉痛苦的样子手掌的力道微微内收，直到她秀气的眉宇恢复清淡宁和才安然的垂掌。
难道真的要毁灭一切在她身边的男人才能拥有她么？
蓝眸渐渐的闭起，如玉的脸庞在昏暗的光线下显得晦暗不明，冷毅的线条彰显出的刺骨冰凉，双唇带几分的无力苍白。
只是他知道自己无法放开手，无法对这份爱妥协，假若真的到了那一天，也许他会毁灭，毁灭属于她的一切，然后牵着她的手堕入那遥遥无期的哀嚎空寂的虚灵地狱。。。。。。
爱她，已经到了万劫不复的境地了，那时超越一切生死的感情，因为无法放手，所以他选择了用毁灭她与自己的方式去爱这个女人。她哭着问道；“如果我要全世界最高的权势你也会给我么？”他知道，她是在开玩笑，亦是在等一个回复而已。
“只要你想要的，我会将全世界送给你！”他嘴边荡出最完美温柔的笑意，月光打在他的脸颊上，她所不知道的，为了她，他可以失去一切。。。。。。哪怕是付出自己的灵魂，也甘之如饴。
所有的一切只因为那一句短暂的让人觉得讥笑不不可置信的话语。
我爱你。。。。。。
因为我爱你，所以我会给你这个世界上你想要的东西。。。。。。
再次睁开双眸，他眼中已是一片血色嗜血光芒，动作却是温柔的将怀中的女子轻柔抱起，一步一步踏着冰冷的瓷砖，水波发射出的银色流光打在他身后，拖曳出一条长长的银带，随着他稳健的步伐的摇曳扭摆，像一条舞动的银蛇，妖娆儿魅惑。
夏尔思绪不禁回到今天早上的情景。
“少爷难道忘记了德古拉的祖训么？只有拥有皇室血统的人才能坐上德古拉家族的女主人的位置。”当时塞巴斯的嘴角虽然噙着浅淡的笑意，但是眼神冰冷一片。残傲冷鸷，望着夏尔的眼神带着几分深究。
夏尔自是明白家族中所定下的规矩，几百年以来，德古拉一直都是与皇室通婚，只有拥有那高高在上的血统才配坐在那镶嵌着璀璨流光宝石的座位之上。
即使是他的母亲也是来自与皇室中某个贵族的女儿。
可是即使这样又如何。
讽笑在他嘴角浸染开来。冷静的望着那个陪伴在他身侧十余年的毒药般的男子。
“我知道，但是那又如何，你是想让我放弃她么？”身子往前倾去，塞巴斯的鼻间突然闻到了来自夏尔身上的淡淡的曼陀罗香味，望着眼前渐渐靠近的男人，血色的瞳眸骤然紧缩。
呵！昔日的少年已经长成了主宰一切的男人了，似乎已经不是他可以控制的了。这一点让塞巴斯的眼神凝结成冰，嘴角的笑意也冷了下来，淡然而安静的与夏尔对视。
“如果少爷愿意放弃，自然是再好不过。”塞巴斯如同平日的优雅高贵，就算是箭在弦上的地步也未曾见过他露出慌乱的神色，夏尔布禁心底猜想这个男人，居然可以隐藏自己的所有一切，他总是在众人面前显露出高贵迷人的姿态，却从来没有人知道他真实的一面，那他身上的冷毅却是变得愈发的冷魅了。
“我不会放弃的，她是我的！剩下的事情我知道你有能力办好。”两人的距离近到快要接触彼此的鼻尖，身高同样的修长挺拔，只是一个是冷魅的曼沙朱花，一个是悠然绽放的狂狷，黑色曼陀罗。
差身而过，塞巴斯的眼眸渐渐酝酿出一层阴戾狠利，望着那狂肆的背影，眼眸含笑半眯，闪耀着任何人也无法猜透的深意。
是夜，黑暗之中，几个魔魇悄然从阴冷的角度生出，如同蔓藤般的缠绕上每一个的手腕。。。。。。

第八十五章 　永夜(VIP)

睁开紧闭的双眸，望着那张如玉的睡颜，有些贪恋般朝着他怀中更加靠近，指尖顺着他完美的轮廓线条慢慢的划过，脸颊贴上他晶莹光滑的胸口，那晦图深沉的眸子此刻正安然紧闭，所以他看不见我此时的动作，将唇轻轻印在他心脏的位置。
“我不会从你身边离开的。”其实，先前在水池之中他暗哑低语尽数入了我耳朵，只是我选择了沉默，果然他心底还是怀疑的吧，那些人到底让他感到不安么？
这个傻瓜，其实他不知道的是，我对他的感情永远比他想象中的要深，只是倔强的我不愿意任何人知道，包括他在内。
眼前渐渐灰暗一片，安静的就这样枕在他的怀中，感受着那健壮肌理之下火热而有力的心跳，那是只属于我一个人的心跳呵！
月光静静的洒在相拥而眠的两个人身上，为其镀上了一层璀璨晶莹的流光暗彩，安静的容颜，浅浅的呼吸，还有淡淡的麝香与曼陀罗气息萦绕在房间之中，赤裸的躯体被白色的被单覆上，男子裸露的凝脂般光滑的胸膛与女子香嫩的肩膀微微暴露，显得淫靡儿缱绻温馨。
“嗯~”刺痒的感觉不断从颈项上面传来，羽扇般的睫毛微微的颤抖像是受惊的小白兔般的将自己的身子往里缩了缩，却发现不管自己如何躲闪，都无法摆脱那种刺痒酥麻的感觉，湿濡滑腻的东西从颈项一直蔓延到精致的锁骨。
终于，有些不满的将水眸睁开一条细缝，想要确认到底是什么东西在戏弄我。
似乎是一颗泛着茶褐色的头颅，那柔软富有光泽的发丝呈现出一种自然光滑的色泽，让我忍不住的用手指去撩拨那份诱人的茶褐色，顿时冰凉如丝绸般的触感让我忍不住舒服的哼哼了一声，也就在刹那之间，一双蓝眸与我醒来还尚有些迷茫懵懂的烟眸对上，蓝眸中带着点点宠溺的笑意，精致的恍如天上冰莲般的唇角更是掀起一阵让天的都为之失色的笑容。
我怔忪的定定的望着眼前的男人，眼中映出的是一张绝色惑颜，双唇微微开启。直到他再次低下头颅，温软湿润的触感再次从我的锁骨之处传来，我才后知后觉的瞪大双眸，不可置信的望着那颗微微蠕动的茶褐色。
啊啊啊啊！！！骇人的瞪大双眸，下意识的一个动作就将身上的男人狠狠一脚踹了出去。
男人措手不及的被窝一脚踹出，似乎根本没有想到会遭此待遇，他身子，狠狠的撞向身后的墙壁，只听到闷哼了一声再也没有动作的靠在墙上，低垂着一棵头颅，看不到他晦明的一双蓝眸。
等一下，刚刚，我该不会是将夏尔给踢出去了吧？！！！
死死咬住下唇，脑子也瞬间的清明过来，当意识到自己做了什么蠢事的时候，男人已经被我毫不留情的给踹下了水床。
紧张的攥紧手中的薄被。慢慢的在水床上爬动，着急的查看下面男人的情况。
“嘶～～～”听到自己惊骇的抽气声，水眸不知道是该定在那里还是该移走，但是只感到自己的视线已经无法从眼前的景色移走了。
眼前那泛着莹白光泽的白皙肌肤暴露在清晨稍有些冷意的空气之中，宽阔而肌理分明的胸膛上衬着两颗红梅，弧度优美的颈项上有被啃咬过的齿印，那里似乎是。。。。。。昨天晚上刻下的痕迹，现在正暧昧的烙印在他的身上。
这一点让我双颊感到有些热意。
顿时感到鼻子有些热热的冲动，在那胸膛下的部位居然就这样暴露在我面前，胯下垂立的昂扬此刻也有抬头的趋势，狰狞的青筋隐约可见，那样的尺寸已经吓的我瞪圆了一双眸子，假如是亢奋的时候那该又是如何的尺寸啊。。。。。。
真不知道自己是怎样容纳下他的火热巨大的。
久久见他没有动静，我倒是有些着急了。攥着手中被单紧张的爬到了他的身边，语气之中夹杂着着急与担忧：“喂，你没事吧？”指尖戳了戳他结实的胸膛那光滑的触感让我忍不住眯起了眼眸。
这厮的肌肤可真是比那女人还要光滑几倍，真不知道平时是怎样保养的，真是让女人嫉妒啊！心中这般闷闷的想到，眼神却是着急的在他身上流连反转，想要查看他身上有无伤势，刚刚我的力道似乎有些重了，也不知道他受伤了没有？！
因为看不清他此刻脸上的表情，他低垂着头，我也只能看到一片灰暗阴影。
努力的低着头，想要看清楚他的脸庞，看到如玉的脸庞之上静默一片，那蓝眸此刻也是紧紧的闭起。心中更是着了急，他、该不会刚刚被我给踢晕了吧？！
心中担心的想到，脑袋更往他怀里钻，因为只有这样我才能看清他脸上的表情。突然一双蓝色如同琉璃水晶般的眸子恍然睁开，我错楞不及的吃惊惊呼了一声，身子被人用力的拥揽入怀，小脑袋枕在了他的双腿之上，光滑细腻的背部正抵住一个火热挺硬的东西，吓得我差点连呼吸都快要停止了，整个人只能僵硬的待在他的怀中，我可不想一下子就引发他身上的欲火，然后跟着他再回到床上滚床单。
“早上好啊！”我嘿嘿的尴尬笑道，不用看也知道此刻自己脸上的表情有多么谄媚，笑意也仅仅是停留在表面上而已，心底却已经是吓个　半死，却仍然要装出一付气定神闲的样子来面对他。
说什么药这样委屈自己啊。。。心底不断的呼号，真是怀念当初被我一直调戏的那个小家伙，而不是眼前妖孽狂肆的男人。
“嗯？”他挑起一边精致的剑眉，嘴角掀起妖孽邪肆的笑意，晶莹的瞳眸倒映出我诺诺不敢大言的表情。
“那个，刚刚我不是有意踢你的。。。”手指不断的搅着被单，底气不足的小声嘟囔。
“所以现在可不可以请你先放开我啊？”脸上的讪笑越发的灿烂，我小心翼翼的试着从他的腿上起身，他也就这样笑着望着我离开，并没有向平日一般对我横加阻挠，也没有恼羞成怒的想要狠狠惩罚我，心底虽然有些感到诡异，但是动作却没有办法犹豫的从他怀中爬着起来。
就在走到门口的时候，手中握着门把，心中一阵窃喜，看起来，他似乎没有很生气。
当我扭动门把手的时候，天旋地转的，整个人又回到了某人的怀中，小脑袋搁在他的覆着香气的优美颈项，两人身子相贴，灼热的体温源源不断的灼烧着我娇嫩的肌肤，顿时感到有些羞赫，于是扭动着想要从他怀中起身，却被他力道不轻不重的禁锢的压了回去。
低柔清逸的嗓音带着几分的寂然萧索：“不要怕我好么？”说着怀着我的手臂用力收紧了几分。
心底一阵茫然，他为何会这样说？
那样无奈而患得患失的嗓音让我感到心痛，他似乎是误会了什么。
“你在乱说什么？！”我微微提高语调，有些不解的问道。
“我知道自己一直在不断的掠夺你，禁锢你的一切，因为我控制不住那种随时随地想要侵犯你的情感，每次都让你感到疲惫。”这个人能不能不要说那么多羞人的话啊，难道他听不出这话别有深意么？
滚烫的脸颊提醒我自己的脸庞一定是红彤彤的了。
“我不想看到你眼中害怕的眼神。”轻叹一声，他精致纤细的下巴搁在我的头顶上，低沉的语气陪着几分的萧瑟，我感到自己因为他的话儿心尖一阵刺痛。
“笨蛋！你哪只眼睛看到我怕你的啊！！！”猛的推开他，与他错楞的蓝眸对上，指尖抵着他挺拔完美的鼻梁，眯起一双水眸，故意装出一付天不怕地不怕的强势样子，小嘴翘的老高的厉声呵斥，十足的小霸王像！
叉着腰，时间一分一秒的过去，看到他原本错楞的眼神悄然退去，带着璀璨笑意的眸子仿若天地下最漂亮的宝石，闪耀着动人的流光色彩，渐渐溢出了浓郁的宠溺。
那双浅笑的魅眸浸透上我从未见过的愉悦，似乎从未曾见过他这般的幸福与开心。。。。。。
“我知道。”他笑起来的一瞬间，我听到自己心头有什么绽开的声音，像是三月的焰火在寂静的空中渐渐盛开，渲染黑色的天际，氤氲着一层动人的光辉。
“这个人是妖孽么？”嘴里忍不住呢喃着，他时而霸道狂肆，时而狂风阴戾，时而妖孽魅惑，但是像现在这样的清逸出尘，不然世俗的气息还是我头一次从他的身上见到过，纯净而空远的气息澄澈透明，在他身上酝酿着一层淡淡的安然，他那浅笑的湛蓝眸子似乎能够洗涤时间一切的丑陋罪恶。
都说女人善变，但是眼前的男人那百变的气息倒让我觉得这句话有待考究。
看到他带笑的眼眸一直落在我的身上，有些奇怪的低头望去。
映入眼帘的便是自己未着寸缕的白腻肌肤，一片绯色的春光全然让眼前的男子看得精光，不由得羞红了脸颊，口中低语了一句色狼，颤颤微微的带着几分的气愤将身下的被单狠狠的裹着自己的身子，然而下一刻却被他搂紧，脸颊挨着他的胸口。听到他此刻跳动得有些过分快速的心跳。
他的浅浅带着清香的呼吸就在我的头顶。
“累了么？也难怪，昨晚上你一定睡的不安稳，都怪我自己太疯狂得只知道一味的索取，却没有顾及你的感受。”带着愧疚的声音清亮如水，带着丝丝的冰心舒爽，渐渐的沁入人心，忍不住的眯起眼眸，安静的枕在他的胸膛之上。
像小猫一般的撒娇靠在他的怀中，手臂带着几分的霸道绕上他紧致窄腰，黑色的发丝如同绸带般撒在线条优美的后背，他的大掌不时地轻轻抚过。
原来被人宠溺的感觉是如此的美好，这个男人宽容清淡的一面更让我无法自拔的想要一辈子拥有这份温暖了。
“你是我的！”在他的怀中我闷闷的声音响起，带着小女人的霸道，就如同他对我的疯狂执着一般，我也要全部身心的拥有这个完美的男人，绝对不容许任何女人窥伺属于我的东西！
两人昏昏沉沉的睡到了下午才起来，早上因为暗门还有事情，而他也因为工厂的文案要处理，所以两人暂时分离一小下，没有忘记临走之时，这个男人霸道而深沉的吻，似乎是在警告我，如果出沾上别的男人的气息就死定了！
有些好笑的望着安格时候带着孩子气的他，像极了第一次见到他的样子，虽然表面上沉稳优雅，实际在心底还是倔强而霸道的。
刚刚回到暗门，还未来得及进去，手腕上一阵刺痛，脑子还未来的及分清楚眼前的情况，就被人狠狠的扔进车子里面。
车子引擎发动的声音响起后，已经来不及逃出去的望着车子飞速的离开暗门。
身边的男子紧绷着一张充满怒气的脸庞，在我惊骇瞪大眼眸的时候，他那双泛着淡褐色流光的眸子微微斜睨的对上我。带着冷意出声：“真是没想到能够再见到你，我可爱的‘妹妹’”这句话说的及为阴沉黑暗，无边无际的冷意开始从我的头皮蔓延到脚趾，那种冷到此刺骨的痛意再次袭来，一如眼前男人给我的感觉。
心头一阵慌乱，但是车子已经快速的奔驰在高速公路上了，我无法逃离，稚嫩警惕着双眸望着眼前的男人。
他到底想要做什么？
这个男人他看起来已经知道我的身份了，他会怎么做，我现在对他而言已经根本不存在威胁，我不过与他是个陌路人而已。
但是为何他刚刚望我的眼眸冰冷阴鸷，让我感到头皮一阵发麻，心底乱及了。


第八十六章 窒息杀机(VIP)

车子急速的穿过高速公路之后，渐渐的来到人际比较稀少的郊外，车子开向了附近的一个小森林之中，猛地一个刹车，虽然已经紧紧的系着安全带，但我仍旧被重重的甩在了车窗前面，差一点就撞上那钢化玻璃，胆战心惊的骇然望向那个阴鸷冷傲的男人。
用力的扯开安全带，正欲要打开车门的时候却被他大掌使着阴狠的力道强迫我转过身子，身子抵在后面的车门上，前面则是那个毒蛇般残忍的男人。
微微咪起双眸，倔强的与面前的男人对视而上，丝毫不畏惧他，实际上心底却在酝酿着到底要怎样才能从他的眼皮底下逃走，五年前的种种对待我没有忘记他是如何残忍疯狂嗜血的男人。
如今他认出了我，却不知道他的目的究竟是什么！！
身子抵着后面的车把，背部感到有些疼痛，虽然肩胛上的伤口已经基本结痂，但是被这般用力的按压还是会感到丝丝的入骨的刺痛，皱起柳眉睨着眼前的亚瑟。
“没有想到你的伪装如此的完美，竟然会骗了所有的人？恩？”他的脸庞逐渐的靠近，呼出来的热气打在我脸颊细腻的肌肤上，双手的力道有增无减。
“。。。。。。”别过脸颊，我默然无视他残鸷阴冷的话语，只当我没有遇见这个男人罢了，这般的疯狂，我到底该如何摆脱掉才好！
“为何不出声？你可是知道，当年所有的人都以为你就那样的死去，却没有想到一切都是你那精心策划的完美计划么？”
“唔！！”眉宇上的纹路估计更深了，他的大掌好像要捏碎我的肩胛一样，力道带着狂肆的毁灭，席卷而来的怒火从大掌一直蔓延到我的身上，似乎不将我破坏的支离破碎就誓不罢休一般！
“怎么，心虚了？还是承认我所说的了？每天夜里我都在想，你怎么可能如此轻易的就离开了，我们的婚礼还未举行。”变态的疯子，用极其厌恶的眼神狠狠的剜了眼前的男子，心底不由得冷笑一声。
“放开我，别拿你的脏手碰我！”思忖了半刻，受不了他那带着浓重情欲气息萦绕在我身子四周，那样的气息不止一次的让我想到那些被他掠夺控制的日子。
“脏手？ 呵呵，我的碰触就让你那么厌恶么？”唇慢慢的游走在我的颈项上，扣着我肩胛的大掌也变成了暧昧的摩擦揉捏，那种混身上下泛着战栗的颤抖感再次从蜷缩的脚趾头开始蔓延了，就像是千百万只蚂蚁在我的身上不断啃咬一般。
“还是说，你已经习惯了那个人的碰触？”他的声线突然变得极其冷然，带着几分的阴戾与恨意，我有些诧异的回头，与一双带着深沉晦暗的褐色眸子撞上，那里面的恨与欲清晰的交织在那双充满了魔魅的眼眸之中。
那个人？难道他说的事夏尔玛？心中掠过几分的诧异。
“你的身子已经让他碰过了？哪里呢？娇嫩的红唇？”指尖暧昧的轻点我的红唇，透着层层包裹交织的恨。
“嘶~”唇上一片刺痛，他的指尖狠狠的一个按压，那阴狠的力道似乎要点破我的唇瓣一般，让我禁不住的颤抖了一下，身子想要动弹却发现被他严实的禁锢在怀中。
“看来他已经品尝过了呢？这样的唇看着真让我感到厌恶！“说罢指尖离开我被按压的有些红肿的唇瓣，从颈项开始游移，大掌张开，将我柔嫩的颈项收纳入掌心，眼角眉梢之间尽是浸透的邪肆。
“这个难得想就这样杀了你！”掌心渐渐的收拢，鼻尖的呼吸感到有些困难，呼吸不畅的想大力喘息，却被他扼杀在掌心之中，脸颊因为透不过气而一阵发烫，感觉到自己的额上也渐渐的溢出了滴滴冷汗，惊骇的发现自己背后单薄的衣裳已经被冷汗沾湿。
双手扣住他粗壮有力的手臂，想要扯下来，但可悲的发现，我根本无法撼动他的手臂半分，只能任由那窒息的感觉将我缠绕，眼角溢出了泪水，难过的 就以为会死在他的大掌之中的时候，他却猛然松开了对我的钳制。
得到新鲜空气的我就像是获得水源的鱼，欢唱的游走在海底，救赎的快感让我无力的挨在了车门上，大力而急促的喘息着。
“啊！！！”胸前的柔软传来一阵酸麻的刺痛，咬唇忍着痛意我睁开紧闭的水眸，刚刚那只差点就要我命的手臂此刻正将我的一只娇嫩柔软隔着单薄的衣裳狠狠揉捏，疯狂的似乎要捏碎一般。
“这里也被他碰过了么？”拇指恶劣的透着胸衣点上娇嫩的红梅，那灼热的浅褐色双眸一瞬不瞬的盯着我脸上的神情，分毫不肯错过，似乎我痛上一分，他的心底就欢悦一分。
“哼，真是让我觉得脏呢，碍眼得很！”有些不明所以的望着他，只看到他的眼神一直盯着我的颈项，低眸望去，赫然倒抽一口冷气，那里清晰的啃着斑斑红痕，一看就知道是刚刚欢爱过的痕迹。
一定是夏尔在我身上留下的，难不成他是故意的么？故意让其他男人看到我的吻痕，从而宣誓自己的地位？
心中顿时又些无奈与甜蜜，但是下一刻，残酷的现实又将我分裂的浑身如同车裂般的惨烈。
那浸透着阴鸷冷傲的弧度优美的薄唇不由分说地贴近，意识到他的意图的时候，我双手想要推开他，但是卑鄙的男人居然单手将我想要推开的双手抵在他胸口，力道不轻不重，却刚好是我无法挣脱的那种，施着巧劲让我双手失去了自由。
唇灼热而霸道，慢慢的啃噬着我的嘴角，直道混着甜腥气息的气味在唇边一直蔓延到唇齿间，我才知道原来自己的唇瓣被她咬破，鲜血正源源不断的从伤口之上流过。
其中的一直大掌狠狠的掐上我纤细的下颚，强迫我微微张开双唇，那滑溜软腻的狂舌想要顶入里面的时候，我的心底一凉，脑子划过的事一双含着清淡笑意的蓝色眼眸。也不懂从哪里来的狠劲，双手硬是从他的手掌中挣脱出来。
用手背狠然在他的胸膛一击，将他狠狠的往后一退，冷风顺着我在空气中扬起的巴掌，丝毫无误的落在他俊美不羁的脸颊之上。
“啪！”有力肉体被击打的声响，清脆而决裂。
手掌上火辣辣的一片，那张俊美邪肆的脸庞顿时之间留下微红的巴掌印，衬得他古铜色肌肤有些诡异。
只看到那双浅褐色眸子微微一个狠利的收缩，骤然绽放浓重的冷意与残忍。
呆愣的望着眼前的男人，我甚至忘记了自己此刻的处境有所么危险。掌心的刺痛提醒我自己刚刚做了什么骇人的事情。
意识到自己似乎招惹了一个变态之后，我的眼眸划过一丝精光，后面的手掌扣上车子的把手，在他瞬间失神的情况下，打开车门，转身离开。
发了疯一般的奔跑。
“啊！！~~~”身子被人狠狠的从后面按压到一颗粗糙的大树上，脖子下一刻已经覆上了一个冰冷的大掌。
掌心收缩的力道比起刚刚更加的疯狂决裂，那浓重的杀机显露无遗。
眼眸瞪大的望着那泛着点点冷光的眼睛蛇般浅褐色的眸子，双脚似乎有些离地般的悬空，窒息之感再次袭来，比起任何一次都要猛烈。
“你该死！”前方传来阴寒得毫无一丝温度的声音。

第八十七章 侵犯(VIP)

“你该死！”简单的三个字却透露出浓重的杀机，掐着我颈项的大掌越发收紧，感到自己的双脚此刻正在渐渐的远离地面，呼吸不畅的感觉让我头脑失去了思考的意识，一双手只能无助的攀着他因为使劲全力而青筋紧绷的手臂，双眼含泪想要睁大双眸，却发现自己无论如何也看不清楚眼前男人的面庞了，只依稀记得那双犹如眼镜蛇般邪恶的淡褐色瞳孔紧紧的收缩，绽放出狂肆狠利的气息。
难道。。。。。。就这样的要死在他手里么？
心头不由得感到一阵悲哀，紧攀着他的手臂也渐渐的垂落下来。
呵！没有想到还是要死在哪个变态男人的手上么？心中无不讽刺的想到，嘴角溢出一抹讽笑，眼镜无力的闭上，等待着死亡的降临。
亚瑟狭长冷佞的眼眸望着眼前的无力挣扎的少女，那种蹂躏欺凌她的快感让他全身的血液感到欢腾咆哮，恨不得让她受到更多的痛苦，他就是要这个女人接受一切该有的惩罚，让她尝到当初他所受的那种煎熬与痛苦。
背叛他的人，除了死，最残酷的事情就是让她痛苦的活在这个世界上！
眼前那种精致容颜因为无法呼吸的痛苦而紧紧扭曲，脸色苍白一片，眼角滚出晶莹的泪珠，这样柔弱无助的她，只会让他感到更兴奋而已。
白雪，不要怪我如此对你，一切都是你应得的。。。。。。
渐渐的意识已经变得涣散，我在等待最后一刻的到来，眼角的泪水不断溢出，将我的脸颊润得一片湿濡，越发的眼前的男人面前看来是楚楚可怜，想要用力的蹂躏欺凌！
“砰！！~~”双脚踏在实地的感觉让我有些吃惊的眨动了一下蝶翼般的睫毛，而后微微张开双眸，颈项上的压力已经消失，但是紧接而来的侵犯让我尖叫出声。羞恼成怒的恨恨望着眼前的男人。
“你做什么！啊！快放开我！！！”努力的撇过脸颊，他的狂风暴雨般的吻落在我的脸颊与颈项白皙的肌肤上，刻下属于他的痕迹。
唇舌用力的吸吮我娇嫩的肌肤，所到之处都感到一阵刺痛，让我不由得紧紧的蹙起眉头，双手推拒的想要激昂眼前的男子推离，但是他的力道带着七八成，本来女人与男人天生力量上的差距就让我无法推开他，并且此刻他 有力结实的大腿用力的顶在我的双腿之间，一只有力的手掌按压在我的腰部，我根本就动弹不得半分，被他狠狠的禁锢在怀中。
他那浓烈的属于成熟男子的麝香气息一直萦绕在我与他之间，强烈的侵犯意味不言而喻。
“痛么？”双唇啃咬着我颈项上的肌肤，那种被撕裂般的痛感痛彻我的全身，仍不住的浑身颤抖战栗，全身都感到惊恐的可怖，从未见过这个男人如此嗜血的模样，更害怕他将要对我做的事情。
手中的梅花针悄然的转动，就在想要发射的时候，他带着残忍的冷笑突然从那方鬼魅般性感的薄唇溢出：“呵呵，你以为这一次我会让你轻易的对我下手么？”他的眼眸满是冷血无情，与我的水眸对上之时，除了浓重的欲望那个还有强烈的狂肆的报复！
是的！报复！他是在报复当年欺骗他的一切吗？
可是我不明白，如今的我对他而言，完全不具有一点的威胁能力，我更与勃兰特家族一点关系都没有，而今他已经是整个勃兰特家族唯一掌权人了，为何他偏偏要选用如此残暴惨烈的方式去报复我呢？
是因为夏尔？
脑海中这个念头一闪而过，但又觉得匪夷所思，亚瑟一直是个聪明的男人，他绝对不会因为一个女人而毁掉自己所有的计划，但。。。。。。如果不是这样，那到底他是为了什么原因？
只看到他唇边的冷笑愈发的深沉，我脑子还未转过来发生了什么事情，手腕上一片刺骨的痛意，清脆的声响在寂静空气之中显得诡异无比！
那带有梅花针暗器的精致护腕沿着我脚下在地上滑出一道绝望的弧度，我瞪大双眸看着眼前的男人。
“想要用暗器来对付我么？”我知道我自己一定全身发抖，这个男人的阴狠已经超出了我的料想之外，那种嗜血兽般的眼神我一点也不想看到，可是我却无法脱离那般恐怖的视线。
“啊！~”鼻尖突然闻到了铁腥的味道，颈项上似乎有什么液体滑过的痕迹，从我颈项上抬起头颅的男子，嘴角沾染上的殷红分明就是某种残忍的绝艳液体，此刻的他，就像是从黑色裂缝之中狰狞而出的修罗恶鬼，嘶吼着要将所有一切吞吃入腹。
“为什么？”努力的抬眸，我倔强的问着眼前的男人，我不明白自己为何要为此付出如此惨重的代价，我根本就没有欠这个男人什么！！！
“哼，我可爱的‘妹妹’，难道你忘记我我曾经说过么？假如有一天你背叛我的话，我会用尽所有残忍的手段去好好折磨你的！这一生，你都无法挣脱我的禁锢！”唇再次狠狠的落下，略微一个心惊，虽然是急急扭过了头，但是他炽热的吻仍旧是落在了我娇嫩的嘴角上，一开始只是轻柔的摩擦，越到后面就逐渐演变成为粗鲁的占有与啃噬，暧昧灵巧的舌头顶着我的双唇，想让我为此而为他开启朱唇。
虽然身子禁锢在他的怀中，但是我却没有忘记找寻机会逃离他的钳制。
眼角瞅向他的身下，他只是单脚将我顶着而已，也许这是一个好机会！
渐渐的，我开始放弃一开始的执着，双唇有了放松的迹象，他轻易的顶入我的唇齿之间，温热滑溜的软舌就像是贪婪的毒蛇一般，不顾我的意愿，强迫的在我嘴里掠过肆虐，疯狂的夺取一切，舌舔弄口腔里面的每一寸地方，不断的辗转反侧，让我不得不与他深深的纠缠在一起。
只感到自己的舌被他吮吻的生疼，渐渐的生出了一片麻意，再也没有力气的只能任由他所作所为。
或许是因为我的顺从让他禁锢有几分的放松，按压着我腰部的大掌也改为了暧昧亲昵的揉捏，我感到自己浑身的毛孔都纷纷争张到最大的的极致，无法摆脱由这个男人所制造出来的酥麻恶心感。
就是这一刻，脑中白光一闪，我的双手朝他的胸膛狠狠一击他错愣的同时，身子也跟着渐渐往后稍退，抓紧时机的我赶紧狠狠的将大腿上前用力一顶，只听到那种压抑忍隐的痛苦闷哼响起。
刚刚膝盖上撞上的早已硬挺的火热昂扬只怕这会儿有一阵子吃不消了！
推开他之后，捡起地上方才掉落的梅花针，不再多虑的朝亚瑟狠狠的发射了一根，这一根足够他全身暂时毫无力气了。我朝着车子的方向跑去，上车的最后一刻，望了那个男人一眼，只看到他双膝着地，身子略微痛苦的蜷缩在一起，额上甚至溢出了滴滴的冷汗。
看起来，刚刚我那一击对他伤害不少，但是此刻我已经顾不上那么多了，我不想成为眼前这只男人的可怜糕点！
“白雪！”怒吼的一声如同野兽的嚎叫，我怔忪了脚下步伐一颤，抓住门把的双手有些颤抖。
“现在给你一个机会，假如你今天不杀了我，今天的屈辱我会十倍一百倍的报复回来！”转身回望他，他眼中被血色填满，狰狞狂傲的血丝将那双淡褐色的瞳孔衬得更加的妖异鬼魅。
任由是我也忍不住心底感到一阵害怕，但是面容仍旧装作冷静沉稳的样子，直视他那双疯狂的眸子，语气淡定的说道：“我不会杀你的。你这样的人并不值得我去杀！我连碰你都觉得恶心！”手背狠狠的擦拭着刚刚他在我唇上留下的痕迹。眼中透着毫无遮掩的鄙夷与恨意。
“如果你今天不杀我，我发誓一定会将你抓回来，让你受尽天下最大的屈辱你会哭着躺在我的身下求我的，到时候我要让你最爱的男人看着我是怎样一点一点在床上爱你的！唔！”
他下流而狂肆的话让我心中感到一阵不安，上前狠狠的踹了他一脚，听得他的一声闷哼，我心中的怒火才消退了一些。
“你给我住手，不会有那一天的来临的！你根本就是在痴人说梦！”冷笑一声，我居高临下的望着下面因为痛苦而蜷缩成一团的男子，看着那苍白犹如死灰的脸色，我想到了梅花针瞬间所带来的痛楚。
“亚瑟，我不知道为何你偏偏要这样的想要报复我，我对你而言根本就没有威胁感！”叹了一口气，蹲下身子，淡然的眼神对上那双刺客被血丝充满的眼眸。
“哈哈哈，如若是得不到的东西，还不如自己亲手毁灭，你知道亲手毁灭自己所爱的人那种快感么？”他那血色惨白的脸庞微微抬起，即使是如此这般的破败不堪，这个男人浑身散发出来的优雅高贵还是不容任何人轻视。
“我不知道你在说什么！”撇过头，我渐渐起身，不在打算与眼前的男子再废话下去，这个男人根本就是个疯子，是个变态，所有他认为的一切都只不过是他臆想出来的而已！
“白雪！你会知道的，总有一天你会知道我这样做的目的的，只有你，是永远不可以逃离我的禁锢的！”那种嘶吼的咆哮再次从后面传来，我则是用力的呼吸一口冰冷的空气，狠心的发动车子的引擎，头也不回的就这样开着车子，缓缓离开幽静中残留逐渐飘散的情欲气息的森林。
留下哪个无力挣扎的男人，实际上我根本不用担心这个男人会在那里死去，梅花针虽然阴毒，但是刚刚我发射的也不过是没有淬了毒的，只是简单的喂了一些麻针，虽然虽然让他浑身感到痛苦，但是四五个小时之后便会逐渐的缓解过来。
虽然亚瑟这个男人危险得让我觉得恐怖，但是也用不到我要去杀他的地步，他那样的人，根本就不配我去杀！
再次用手背狠狠的抹掉他刚刚在我唇上残留下的味道，那种浓烈的麝香味一直在我嘴里漫延，似乎一时半会还不能消散一般，脑子里面莫名的就会想起刚刚唇齿之间那种柔磨私鬓的触感，还有他那温热滑腻的舌头顶入的一瞬间，嘴里液体与液体交换的感觉。
胸口感到一阵恶心，脚下更是宣泄的狠狠踩下油门。车子飞速的狂飙在高速公路上。
让自己的脑子刹时清静一下，把刚刚的屈辱回忆统统抛到九霄云外，再也不要想起。将亚瑟的车子狠狠的丢在“夜色”门口，我朝着夜色走去，此时虽然只是下午而已，但是夜色依旧狂欢热闹舞动的人群用尽自己的力量扭动着那熬人的身躯，散发出全身激情的荷尔蒙激素，诱惑着低下在场的每一个人！
随意的在吧台上随意点了一杯威士忌，注意到哪吧台调酒师看到我的脸庞起先是微微失神，眼中掠过惊艳，而后眼神在滑过我的颈项之上时，透着一层诧异与困惑，脸上的表情也变得十分的不自然，让哦我不由得在意起来。
用力的灌下一杯酒精浓烈的液体之后，我来到洗手间，在望向镜子里面的自己时候，不由得倒抽一口凉气！
该死的亚瑟！
心底狠狠的诅咒着那个变态的男人，指尖一边小心翼翼的点上那泛着青色淤青的痕迹，那显然方才他狠掐的力道留下的，还有哪带着血迹的殷红伤口，如同被吸血鬼吸食过一般的妖冶鬼魅。
简单的清理了一下自己的伤口之后，给夏尔发了一个短信，告诉他我今晚我会在暗门住一晚，其实我更害怕的事他会看到我颈项上的痕迹，以他那种狂暴的性格，若是知道是亚瑟所为，只怕会引发更大的负面影响。
所以绝对不能让夏尔知道这件事情！！
从洗手间出来的时候，路过前面的走廊，看到一个妖冶的女子像墨鱼一般的缠绕在某个男人的身上，男子挺拔清俊的身影倒是让女人引发遐想。而女子柔弱无骨的身子软绵绵的在男人身上厮磨。
但是男子似乎尽力的想要推开那个女人，只是无奈那个女子穿着性感暴露，上面是袭胸的蕾丝紧身裹腰衣，下面是一条仅仅包裹着挺翘臀部的牛仔裙，看起来既性感又火爆。惹的路过的男人频频回首。
心底不由觉得有趣，这样的尤物，居然也会有男人想要推开么？按道理来讲男人不是应该趋之若鹜般的想要马上拥有？
不过这些似乎不关我的事情，我只是路人，有趣的在那对男女的身上打量了一眼，准备默不出声的路过。
“小姐，请你放开我好么？”男人的声音似乎耳熟？我轻蹙眉头，脚步也停了下来。
“说什么嘛~~来这里不就是想玩的么？你的胸膛压的人家胸部好痛哦，你给我揉揉嘛~~~”女人暧昧的语调透着浓重的挑逗气息。
狐疑的转头，看到男人清俊的眉宇，我在刹那之间瞪大双眸，惊讶的出声：“展浩扬？”
而他突闻我的惊呼也慌忙抬头，一双稳润的眼神与我的对上。


第八十八章 缱绻之夜(VIP)

虽然我的声音很大，但外边那嘈杂的音乐声仍旧将那道声线给淹没了，所以展浩扬能够如此杂乱的音乐声之中还能够听到我的惊呼，看起来，他以前也是经过一番听力训练的。
那个犹如蔓藤般的女子似乎恨不得马上将自己的身子贴在他身上，妖娆的身躯几乎是趴在他的身体上，柔弱无骨的双手暧昧的绕过他的颈项，红唇微微开启，眼眸荡漾着荧荧水光，精致的而惑人的妆容配合着那性感暴露的着装，很难得没有男人不会为之动心的！
本来男人就是被欲望驱使的生物，如今这会一个这么活生生的天生尤物出现在自己的面前，根本就是免费送上门的机会，假如不趁机吃掉，就有点匪夷所思了。
但是展浩扬不同，我知道。
依照展浩扬的个性，就他那种呆愣羞赫的木头样子，根本就不敢用力推开眼前的女人，这个男人一向是最懂得怜香惜玉的，说白了，性格有些软捏，容易被人吃的死死的。
我倒想要知道，接下来他会如何做？
是推开面前的女人，还是任由这个女人纠缠上？毕竟眼前的女人艳丽的如同一朵娇艳的牡丹花，随时随地都在散发着强烈的女性魅力，那肉感的身材，即使是同为女人的我，也忍不住眯起双眸多看了几眼。一窝喜欢看美人的眼光，那个女人好歹也有八十分以上。
只是这个女人是如何看上展浩扬的？心底有些奇怪，转眸望向了一脸紧张不知所措的展浩扬。
整齐利落的短发，彰显出的干练清爽的气息，清秀俊朗的眉眼，还有坚硬刚直的轮廓，修长挺拔的身材，很容易让女人产生一种天生由来的安全感，忍不住的想要靠近他，让这个男人紧紧的拥入怀中。
最吸引人的则是他一双如同黑曜石般温润的星眸，里面点缀着璀璨的光芒，眸光温柔宁远，使人不由得看着看着就痴了，想要就这样融入这双温柔得让所有女人为之心碎的眼眸之中。
以前还没有仔细观察过，或许是身边尽是些优秀完美的男子，夏尔的冷傲狂肆，时而霸道，时而妖孽，时而清逸，还有塞巴斯的华美优雅，冷魅妖冶的气息也是女人幻想中的男子。
桃花妖的妖娆魅惑，一双桃花眼精湛而惑人，清丽而富有魅惑气息的身姿容易让女人不知不觉的陷入他编制的甜蜜陷阱。
亚瑟的高贵冷肆，尤其是对待猎物之后故意装出的优美姿态，让所有的女人只看到了那完美无缺的一面，而他的魔性则是隐藏在蠢蠢欲动、暗潮汹涌的黑暗之中。
小曲的妍丽优美，哥哥们的霸道狂野，还有爹的们的绝世之色，我的眼眸已经被各色的男色填满了，自然就不太会注意其余的男人，但如今看着眼前的展浩扬。
那清远宁静的眉梢之间偶然透露出几分的清逸潇洒，那是我在几个男人之中从未有过的感觉，他身上有着淡淡的青草气息，似乎没有一丝的黑暗浑浊，干净的让人忍不住嫉妒。
虽然他的姿容不算是我见过的最完美的男人，甚至比不上夏尔与塞巴斯的绝美，桃花妖的魅惑，但是奇怪的是，他身上偏偏就生出一种让人想要上前靠近的气息。很舒服，很宁静悠远。。。。。。
“唉呦，人家的胸真的好痛哦！！”那个女人似乎是看到我与展浩扬的眉目传情，眉头一皱，扭曲着一张艳丽的脸庞，身子更是往他的身上靠去，眼神却在望向我的时候划过了一丝嫉恨。
呵呵，真是有趣，这一点倒让我提起兴趣了，嘴角勾扬起莞尔的笑意，好整以暇的望着眼前的一对男女。
“小姐，你误会了，我真的对你没有什么意思，请你不要这样子，我想你还是快点回家吧，你的家人说不定会担心你的！”展浩扬一脸的正气，眼中丝毫没有贪婪的欲望与侵犯的意味。
啧啧，这个男人，估计全天下像他这么笨的也没多少个了！温香软玉在怀，居然还要恨不得马上将人家推开？！
嘴角的笑意却是更加深了，看着展浩扬娜惊慌无助的样子，感到越发的有趣。
展浩扬试着想要将身上的女人扯下来，却发现女人的身子犹如蔓藤一般的将自己紧紧缠着，顿时感到有些头疼。
这算是弄巧成拙么？他不过是好心的从几醉酒男子的手中救下这个被纠缠的女人，然后再好心的想要帮她联系家人，但是那个女人早就扑过来，将他紧紧的缠绕上了。顾不得他怎样的拜托，女子色手臂与身子总是能恰当的紧贴着他的身子。
本来一路上过往的行人看着他们的举动就已经误会了什么了，外人的眼中，他们犹如情人般的亲昵暧昧，但是实际上他却是有苦不能言，简直就是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。一桩一桩的“好事”都让他此刻更撞上了。
当那声低低的软腻的惊呼声混杂在嘈杂的音乐声中时，即使有些混乱，但他仍旧的知道一定是那个人的声音，因为只有那个人才会让他的心因为那道嗓音而感到心悸，不由自主的加快心跳。
但是该死的是，当她与促狭暧昧的眼神对上之时，他又觉得尴尬与心慌。
她会不会因此而误会什么？
心中这么想着，攥着那个女子的手臂稍不小心就用力过度，惹得女子一阵痛呼。
“啊~你弄痛我了！”女子含怨的眼神睨着展浩扬然后再狠狠的剜了我一眼。
奇怪了，这个。。。。。。似乎不关我的事情吧，那个女人为何要用如此狠毒的眼神看我？我嘴角的笑意有些不自然。
看着展浩扬眼中着急的眸光，心底确实有些不忍了，毕竟他曾记好心的收留过我，如今我不帮他的话，似乎倒让人觉得有些忘恩负义了。
于是我换上明媚妖娆的笑意，嘴角渐渐的上扬：“不知道这位小姐是否可以放开我的男人？”
从眼梢一点一点溢出的柔媚气息让对面的女人不由得一怔，纠缠的动作也停下来，双眼带着诧异望着我。


第八十九章 清风美男（上）(VIP)

逐渐的，那个女人的眼中生出了厌恶，两道精致的柳眉也忍不住的微微上扬，眼神而后转到展浩扬的身上，似乎划过几分的了然，随即又变为愤恨与不平，垂下的羽睫忽而的挑上但是我身子却没有从展浩扬的身上下来仍旧是紧紧的黏着，似乎故意要这般做给我看。
真是有趣，看起来这个女人是打算要跟我扛上了么？
我眼中带着些许的促狭与兴味，再望望展浩扬那一付着急慌乱的表情，着实是有趣的紧！
“男人？他是你的男朋友？”女人双眸直视我，眼中带着审视与探究，语调很明显的隐含着的挑衅与嫉恨。
“我想，这个问题交给他回答的话，不是更清楚么？”我嘴角莞尔一笑，眼神落向展浩扬因为紧张而皱紧清秀眉宇的脸颊，不知道为何，这个时候我却想要看看这个男人会如何的解决！？
一向对女人就没有防备能力的展浩扬，又该如何摆脱这个尴尬的处境？
那个女人听到我这样的回答，不禁一楞，似是没有料想到我会这样回答她，或许她估摸着我会马上冲上去，将她与展浩扬分开的吧！
“小姐，真的不好意思，她真的是我的女朋友。”展浩扬眼眸坚定的望着眼前的女人双手带着几分的巧劲，更是趁着那个女人怔松的同时将她缠绕在他颈项上的手臂拿了下来。
“我想你还是快一点回家吧，毕竟在这种鱼龙混杂的地方一个女孩子来这里不是很安全，我已经联系你的家人了。按时间来说，他们应该也快到了。”展浩扬说的同时，从走廊的另外一侧出现一对中年夫妇，脸上的神情很是着急，眼神四处不断的打探，待看到那个女子的时候更是激动得上去拦着女子的手。
“臭丫头，真是让妈担心死了，你。。。唉！”说着深深叹了一口气，两夫妇在女子咬着牙一脸愧疚的情况下将女子拉离了酒吧，临走时没忘记跟展浩扬好好的道谢了一番。
那个女子在走之前，眼神还用力剜了我一眼，之后转向展浩扬的时候则是显得温情默默，眉目传情般的温柔。啧啧，看起来，面前的男人魅力比我想象中的要打许多。
嘈杂的走廊中就只剩余我跟展浩扬两个人，距离上次分离算算时间也有五年了。突然感到两个人之间的气氛说不出的怪异，他就站在那里，温润如水的眸子紧紧凝望着我，我却没有上去与他交谈的冲动，或许是那个晚上彼此冲动暧昧的一刻，再次见面都免不了有些尴尬。
脑子里面飞速旋转了一番，觉得此时自己还是不要与展浩扬扯上太多的关系，毕竟自己现在的处境也说不上是绝对安全的，眼前的男人不应该因为我的关系而受到一丝的牵连。
想到这里，脚步移动了下，下一刻我已经转身欲要离去。却发现有人比我更快的将我前面的道路堵个严严实实的。
只感到身边传来一阵急进的气流，某个黑影一闪那张眉宇清秀的脸庞就出现在我的面前，呼吸有些急促的缓缓传到我的脸上，也让我知道此刻的自己与他的距离是多么的相近。
感到自己的眉头微微颤抖了一下，身下的脚步一移，绕过了他的拦截，想要继续向前走，却发现他又一次的挡在了我的面前，之后的几次，无论我想要上前走还是向后，他都铁了心一般的打定主意要拦下我了。
心中顿时感到有些恼怒，这个男人，究竟想要做什么啦！
“展浩扬，你这是什么意思？”表面上我露出笑意，实际上眼底早就涌出了恼怒。
“那个，你最近还好么？”他一句云淡风清的话语让我没由得怔愣在原地，我想自己此刻脸上的表情一定十分的呆滞。双唇开启的忘记了关上，看到那双清澈的眼眸中我瞪大了眸子的样子，赶紧缓了一下脸上的情绪。
“你拦下我就是为了问我这个？”眉头紧皱着望着他。
“那好，我告诉你，我很好，非常的好。好了，现在你已经得到你想要的答案了，是不是可以放我走了？”灿烂一笑，我一字一句的将话说完。打算绕过他就往出口的方向走去。
“等一下！”手臂传来紧致的力道，他的大掌将我纤细的手臂攥的有些生疼。
“你是不是很不想见到我？”
“但是可笑吧，我居然发现自己很想看到你，上一次你离开之后，我发现自己第一次如此的想念一个人，就象中毒一样，只要闭上眼睛，脑海中想到的都是你的身影。”感到自己的心跳顿时有些乱了节拍，不是现在才知道他对我的情感，我与他之间的暧昧关系似乎从上一次开始就蔓延到如今，但是今天他突然的表白还是让我有些猝不及防，眼眸躲闪着那一双清泉般的盈墨的眸子。
“呵呵，对不起，不知道为什么今天晚上会想要对你说这些话，只是看到，突然觉得有股冲动，直觉告诉我，假如再不说出口的话，或许一辈子都没有机会了。”他言语中夹杂着清淡得不可察觉的失落与了然，嘴角的笑意也有几分苦涩，心中的某跟线似乎被他轻易的触动了。
他知道，她的心中一直有那么一个人的存在，那天晚上她水漾般的眼眸问他的关于另外一个男人的问题，他就已经知道了，她的心早就在不知不觉的时候爱上了别人，尽管他不确定那个男人是否就是之前见过的那个所谓的哥哥，但是至少他此刻想要知道，她是幸福的。
说着这话的同时，感受到他的大掌正一寸一寸的从我的手臂滑落，带着一丝的无奈与苦涩。
“展浩扬！”望着那修长的背影，我听到自己的声音在这个时候响起。
如果有时间的话，我请你喝一杯吧？”嘴角一个轻柔的上扬，眼中带出了笑意，也是那一瞬，我看到前面的男人眼眸划过诧异与淡然的笑意，轻启那一方削薄的双唇，渐渐吐出一个好字。
“两杯伏特加！”一屁股坐在吧台前面，笑着对调酒师说道。调酒师眼神暧昧的从我与展浩扬之间刮过，心领神会的动作优美的在空中用杯子甩出一个极其完美的弧度，片刻之后，我要的两份美酒就已经落在面前。
不可气的拿起杯子轻轻啜了一口，脸上尽是满足的表情，看到一旁男子仍旧呆愣，我示意般的将他的那一份推到了他的面前，他微微愣怔，而后嘴角似乎勾起了弧度，顺着我的意，也将那杯中的液体缓缓的渡入口中。
时间总是那么轻易的流逝，望着眼前的十几杯伏特加，再看看身旁一摊烂泥般的男人，我突然有些感到后悔了，似乎自己请他喝酒这个决议是错的？
怎么才七八杯而已，这个男人就已经不省人事了？即使我才喝了三四杯，至少我的脑子里面还是清醒的，但是这个男人。。。。。。
本该清润的脸颊因为酒精的缘故染上了一片绯红，那总是散发出赫然正气的剑眉此刻紧紧纠结在一起，似乎很不舒服的样子，清澈温润眼眸紧闭，一付美男醉酒的姿态倒是让一旁路过的不少女人忍不住的上下打量。
那原本清秀俊朗的脸颊在彩色与晦暗的灯线交织下竟然生出一种魅惑的气息，刚毅的线条逐渐柔和，越发的变得诱惑而引人遐想。
将他的手臂绕在我的颈项上，让他整个身子挨着我，一点一点的走出“夜色”，刚刚从通道出来，一阵冷风迎面袭来，本来就被酒精熏的有些发烫的脸颊热意稍有退却，身子却勉强的将一百来斤的男人扶持着踱步向前。
天啊！！怎么那么重！！
咬紧牙关，好不容易支撑起他，在他醉意朦胧的情况下终于是问清楚了他车子放在哪里。
“呼～～”将他给塞到了右边的副驾驶座之后，我自己才松了一口气般的坐到了他的身边。
车子一路上都是稳稳的行驶，因为她揪紧的眉头让我担心他中途会不会要下车呕吐，但是幸运的是，虽然看样子难受，他还是坚持到了他所住的公寓。
“砰！”实在没有多余的手来关门，只能用脚狠狠的一踹，门口发出巨大的声响，黑暗之中我又是扶着一个人，跌跌撞撞的才将他放倒在柔软的大床上，自己则是望着那个烂醉如泥的男子抹了一把额上的汗。
“不会喝酒还陪我喝那么多干嘛，你这个人未免业太烂好人了吧?”站着望着紧闭双眸的男人，我蹲下来，指尖用力戳着他算保养的不错的皮肤，回忆起他喝酒那会脸上表情一派轻松，也没有要拒绝的意思。谁知道，这么一个大男人居然不胜酒力呢？？？
“喂，展浩扬，醒醒？”拍了一下他的脸颊，仍旧没有睁眼的趋势，默默叹了一口气，我站起身子，打算先离开，他一个男人也不会有什么不安全。
“白雪，我真的喜欢你~”一句让惊得欲要踏出房门的脚步怔愣在地。

第九十章 清风美男 （下）(VIP)

站在房门前，心中感到有些揪紧的理在原地，那一声梦 似的话语在瞬间激起我心中那根不可碰触的心弦，微微有些动摇的轻颤，犹豫了一会，只听到刚刚那道清润舒雅的你呢喃再次响起。
“真的很喜欢你。。。。。。”侧转过身，眼神落在床上仰躺着醉得不省人事的某人，只看到他额前的碎刘海的凌乱的散在额上，越发衬的那张清秀的脸庞的俊雅不凡。
动心了么？
我在心底这样问着自己，眼神不断在他身上徘徊。
心，似乎也跟着乱了节拍。。。。。。
鬼使神差的自己居然不忍的朝他的方向渐渐靠近，轻叹一口气，替他将身上显得有些束缚他呼吸的颈口的纽扣松开，那揪紧的眉头让一张俊脸有些扭曲，但却不失美感。
啧啧，果然美男连皱眉都是如此的好看！！心中忍不住暗暗的腹诽，手中的动作也变得轻柔不少，一边尽量碰触到他滚烫的脸颊，一边小心翼翼的解开那些纽扣。直到第二颗纽扣被窝解开后我才松手，坐在床上微微蹙眉望着床上的男人。
剑眉的星眸，清俊温润的脸庞，这样的男人就如同一方清泉，清澈的可以映衬出每个人的心，让人不由自主的有种舒爽清新的感觉，我想自己喜欢跟展浩扬呆在一起的原因之一，或许就是因为他的身上有种宁静和温情的气质，在他的身边根本无需担心任何事情，连同心情也是毫无压抑的。
“你的喜欢我知道的，只是对不起，或许你会遇到更好的女孩吧。”指尖落在他弧度优美的薄唇上，喃喃般的我开口说道。
但此刻根本没有丝毫的意识，更不会知道我现在所说的话，我脸上带着淡淡的笑意，指尖轻轻的顺着那薄唇上的线条慢慢滑动，柔软而温热，突然感到他的双唇有启动的痕迹，有些吃惊的将手指抽回，眼神紧紧盯着眼前的男人。
还好，他只是菜梦中下意识的举动而已，并没有转醒过来的趋势。我这才放心般的松了一口气。
这个时候才有机会抬眼望向他的房间，仍旧一如当年的装饰风格，就连书架上的摆设也没有多大的变化，好像与他分别不过才几天的时间而已。
清爽干净的房间里面陈列的都是清一色的男性用品，没有半分女人居住过的痕迹，难不成展浩扬在这五年里面竟然连一个女朋友都没有过？
不禁有些奇怪的皱眉，一个男人正值强健有力的时期，即使再怎么的清心寡欲也不可能滴好不会沾染女色的吧。。。。。。
即使我的心底再怎样的怀疑，屋子里面干爽的属于男人淡淡麝香味的气息也可以证明这里一分的女性胭脂气都没有。
动作轻柔的替他拈好被子之后，我才从床上坐起，打算毫无留恋的离开，却也就在那一刻，一双火热的手臂将我整个人从背后紧紧的拉在炽热的胸膛之上。
心底一阵失措，急忙忙的想要抗拒来自后面那方火热触感，却被她更用力的紧紧抱着，灼热的呼吸透着阵阵醉人的酒气喷洒在我细嫩的肌肤上，湿濡而温热的感觉从那里逐渐的泛开，肌肤上带来一阵酥麻的刺痒感觉。我顿时紧张的连呼吸都快要停止了，身子僵直的任由他就这样抱着。
他是真的醉了？还是假装的？
脑子里面千回百转的都是这个问题，因为他手臂的力道清晰而有力紧紧的将我双臂捆在了前面颈项亲昵的挨在我的肩膀上，火热的呼吸从那里开始泛开。
“展浩扬？”咬着牙我小声的询问，身子不着痕迹的移动了一下，却发现自己被他再一次的收紧了回去。
他始终没有说话，只是这样带着几分倔意的箍紧了我，将我的身子一寸一寸的似是要融入他的身子一般。呼吸都感到有些开始不顺畅了。
这样尴尬而过于暧昧的气氛大概僵持了十几分钟，一直到我的身子因为长久的僵硬儿感到有些酸痛，狠了狠心，使用着巧劲，手肘往后用力一顶，只听到一声轻微的闷哼，在我回头的一瞬间，他清澈的双眸也正好睁开，一双稳润如水的眸子莹莹波动，似日与月交织而过的光辉，让人心头不禁一颤，竟然移不开眸子般的与他直视。
本来心中的满腔怒火也消去了大半，只知道这样错楞的在地的望着他。
他沉默不语的样子让我感到有些奇怪，一双眸瞳只是安静的望着我，清润的眼眸略带一些朦胧醉意，显得迷茫混沌，但是望着我的却是活却灼灼如火，烧得我快要燃烧起来。
有些逃避似的躲闪着他的眼神，话也开始有些的不平：“那，那个没事的话我先回去了，有空的话，我们再。。。。。再聚。。。。”最后一个字消音在他微凉的薄唇中，并没有攻城略地的侵占，只是小心翼翼膜拜般地吮吻着我柔嫩的唇瓣，那淡淡的酒香从他略微开启的唇齿之间散发出来，连同我的脑子也被这三分的酒气给熏得有些意乱情迷了。居然瞬间忘记了去抵抗这般亲昵的行为。
脸颊无间的距离甚至我蝶翼般的羽睫划过他的眼眸也能清晰的感受到，他半眯起的眼眸从这个角度望去居然带上了一丝的诱惑。
脑袋不断的往后退着，他也不急，只是轻轻的啃咬舔舐，并不完全的深入，随着我脑袋的移开尔逐渐的靠近，直到大掌将我整个人捞起，让我的小脑袋再也没有余地的枕在他的掌心，大掌穿过我瀑布般的柔软发丝，将我按压着与他紧紧贴在一起，双唇间灼热的温度不断的升温。
也就在这个时候，戏剧化的一幕出现，双唇分离的刹那，他身子软软倒在我的身上，那浅浅的鼻息声让我双眸因为诧异而微睁，呆愣的扶助在我身上的男人。
睡着了？？！
心底本来还残存的羞赫与尴尬全因为男人的突然的倒头大睡二变得极具戏剧化，嘴角不可察觉的抽搐，最终还是忍住了那份破蛹而出的悸动，将他稳稳的安放在软床上。
刚刚我到底在干什么，我竟然让展浩扬吻了我？
而且是第二次让他吻我？！
皱起眉头，神色复杂的望了床上沉睡的男人，有些惊慌失措般的冲出房间，这一次真的头也不回的夺门而出，脚步有些急促的踩在空旷的道路上，望了望手机上的时钟，已经晚上十点多了，虽然街上仍旧是车水马龙般的热闹，霓虹灯光鲜亮的照耀在街头，但我的心却是纷乱至极的。
让冰冷的如同剑芒的冷风刮过我的脸颊，似乎这样才能将我双颊上的余温吹散，也让我更好的冷静下来。
刚刚我到底是怎么了？竟然抵不过他眼中那迷离的诱惑而让他又一次吻了我。有些恼怒自己的恨恨的泄愤似的用力踏着脚下的步伐，向前没有目的的前行。
不知道方向为何，此刻的自己居然有些不敢回去，这样复杂纷乱的心情根本就不适合区面对夏尔，一想到那双阴鸷的蓝色眸子，我的心就会浮起淡淡的罪恶感，虽然已是初夏，但是晚上的气温仍旧会让人感到一阵凉意袭来，身着单薄衣裳的我忍不住的瑟缩了一下身子，在茫茫夜色之中如同随波逐流的暗流一样流淌在人群之中。
心头感到寂寞的同时还有淡淡的愁绪，却不知道自己该如何去解决这些烦躁不安的感觉。
展浩扬、桃花妖、还有段哥哥、亚瑟，一个两个的男人都是让我烦心的，其中有让我感到害怕，也有让我感到心乱的。
白雪啊白雪，谁让你没事好端端招惹了这些男人作什么？
气恼般的狠狠抡起了拳头砸在了自己的脑瓜子上，嘴里一边是喃喃有词的咒骂自己。突然眼前一辆黑色加长型的轿车擦身而过，我也没有注意到，只是仍旧回忆在那些烦心的事情上，泄愤般的踢着脚下的碎石，脸上气鼓鼓的，身子瑟缩成一团的走在马路上。
知道前面一双修长傲人的双腿出现在我前面，顿时停下脚步，视线顺着那高级布料剪裁而成的华贵西装，健壮的胸膛然后是一张如玉绝色的脸庞，一双蓝眸含着几分的怒气望着我，额前的发丝被冷风吹的凌乱，却不显狼狈而徒添了几分的不羁偏狂。
那一刻，那双承载着全部的蓝眸沉淀着疯狂绝魅的气息，紧紧锁着前面的我，双唇抿得僵直，一语不发的静默在前，而后我听到他飘逸情润的嗓音响起：“我找了你好久，终于找到你了。”不知道为何竟然带着终于落下的安心于怅然，让我的心猛然的感到刺痛。
咬着唇，望着眼前那个身长玉立的男子，他就站在离我不过十来米的不远处，一身黑色的西装将他的身形衬得越发挺拔修长，他被风吹的凌乱的发丝让我有些看不清他眼中的神情，但却能感受到他此刻身上所萦绕的阴霾。
有些害怕的不敢与那样一双灼热冷鸷的眼眸对上，害怕在他面前会暴露出自己内心隐瞒的一切。
低垂拉耷着一颗脑瓜子，眼神滴溜溜的望着自己脚下的高跟鞋，在心底暗自嘟哝着等会自己会受到怎样的惩罚，笔记自己没由来的失踪了大半天都没有消息，以直到现在才想起要给他留个言或短信的。
但是现在想到这些似乎已经为时过晚了。
望着他那渐渐靠上来的脚步，我此刻更是恨不得眼前有个洞穴能够钻进去，那冰冷的气息已经在眨眼之间来到我的面前。
“对不起！我知道错了！”闭上眼睛，我等待着所谓的惩罚，眼眸眯的死死的，一脸赶赴刑场的气势倒是让眼前的男人为之一怔，而后嘴角淡然扬起。
等了好久都没有见他有所动作，我不禁有些奇怪的皱眉。
咦？！真是奇怪了，若是以往他应该是抓住我就是一顿吼叫，但是现在却不发一语的站在我面前，眼眸深深的似乎要望入我眼中看着我，我一睁眼看到的就是那双湛蓝色的眼眸如勾般的直视我。
“我。。。。。。”w哦有些难以启齿的嗫嚅道，下一刻身子竟然已经被她紧紧的包裹在怀，温热的体温让我淡薄的发冷的身子感到一阵暖意。
“你就不能安分一点么？你可知道我真的很担心你再次出事！”抱着我他似乎无奈的叹了一口气说道，语气是我未曾感受过的萧瑟怅惘，这个样子的夏尔并不是我熟悉的，也是第一次听到他会如此软弱的对一个人这般说话，我怔松的定定呆在他的怀中。
将微微抬起，华美干净的指尖轻轻划过我的脸颊，而后是眉眼，然后双唇在我的额上印上一个浅浅的吻，好凉~~~~
这是我的第一反映，为何他的指尖还有双唇是如此的冰凉？
他到底找我找了多久？
双手赶紧从他温暖的怀中抽出，将他的手掌勉强包裹在我的小手中，仔细的摩挲，直到他也带上暖意我才停下来。
“你。。。。。。找我已经很久了么？”我轻声问道。
“没有，就一会而已！”他薄唇染上淡淡的笑意，翻手将我的小手反而包裹其中，蓝眸清润温柔，带着无限的宠溺。
“走吧，晚上风还是有点大的，还是不要再街上待太久的好。”说罢拉着我的小手往车子的方向走去。他的背影不知道为何在我看来居然有种淡淡的伤感苦涩。
为何他要对我撒谎，那双冰冷的双手根本不可能是长时间待在车里里面才有的，还有鞋子上沾染的泥土，想必他一定找寻恶劣很多地方才在这里找到我，如果一直找不到我呢？
他就打算这样一直找下去直到我的出现么？
“嗯？”见后面的我突然不动了，他眼中有些诧异。
“今天我跟亚瑟见面恶劣。”我眼眸深深的望入他蓝眸之中，果然看到那里出现一闪而过饿阴鸷。
“我知道！”倒是他的话语让我大吃一惊。他居然知道？
“那个，我还跟展浩扬见面了。他是我之前的一个朋友。”看到他眉宇间的疑问我开口解释道。本来不想跟他将今天发生的事情的，但是却发现自己在他的面前根本无法隐藏分毫的情绪。或许我根本就不想在他面前撒谎。
“恩。”他欲要回头的身影让我感到有些气恼，他为何不像平日一样怒吼生气？
“他吻了我！”我的声音飘散在空气之中，也划破了某人一直隐忍压抑的情绪。
他立在前面的背影晦暗不清，久久他说出的一句话让我的心跌落到谷底。
“是么？我知道了。。。。。。”双手突然失去了那份温热感，清脆的脚步声里我越来越远，他果然。。。。。。生气了啊。。。。。。
敛下眼眸，一阵冷风吹过，我瑟缩的将自己的身子蜷缩成一团，无力的蹲在地上。
一切哦都市我自己咎由自取的。。。。。。
谁让哦我自己故意要试探他的？！明明知道他一定会发火，我还要不知死活的挑战他的极限，白雪啊白旭，你简直就是自作孽不可活！！
他生气是应该的，他发火也是常理之中，只是我的心好痛好痛。双唇都快要被我咬得出血。
他现在一定气得走掉了吧，想起刚刚那指尖快速的抽回，那种坠入谷底的失落将我渐渐的淹没了。
感到自己脸上冰凉湿濡一片讨厌，自己居然在这个时候又哭了，真是该死的丢人！
“哒哒，哒哒！”脚步声越来越近，我模糊着一双泪眼有些委屈的望向来人，迷茫中听到某人一声轻柔的叹息，身子紧接着一暖，人已经被他抱在了怀中，双脚离地的失重感让我瞬间瞪大了水眸。肩胛上套着的是一件黑色披风。
“傻女人，做什么又哭，真是难看死了，难道你以为我会丢下你一个人离开么？”霸道狂肆的语气不由得让我傻傻的愣在他的怀中，脑子一点一点消化着他所说的话。
“真是搞不懂，我怎么会爱上你这样一个傻女人。。。。。。”低低的呢喃声更像是在询问自己，我的双却更紧的缠绕上他优美的颈项，贪婪的汲取他身上的温暖的气息还有淡淡的曼陀罗香味。
感受到他脚下的步伐沉稳有力的一步一步迈开，手臂的动作小心谨慎，眼眸坚定的直视前方，只是眼角的余光偶尔无奈宠溺的划过我的脸颊。
似乎这一瞬间，心底有些东西开始破晓而出。


91章
一路上我就像个无尾熊般紧紧攀在他的身上，不管他此刻是否在生气，浑身到处散发着冷寒的狂暴气息，我只知道自己现在想安静的躺在他的怀中，汲取他身上熟悉的温暖，只有这样，我才感到安心，才不会被彷徨与迷茫淹没。

车子停下之后，他率先迈着优雅步子下车，我紧随其上的悻悻跟着，他的默不出声让我心头一阵颤悠悠的，想要说些什么，却始终不敢开口，若是挑战了他的极限，指不定自己又会受到什么样的惩罚。

反正现在唯一能够祈祷的就是，自己快一点回到房间里面，然后好好的睡上一觉，什么都不要想，什么都不要做！

刚刚进入大厅，小心翼翼的瞄了一眼前面那冷漠清淡的背影，脑袋灰溜溜的低垂着，脚下的步伐却走得急促，直直的往我自己的房间走去，小手刚刚碰上冰凉的门把，暗自在心底松了一口气，谢天谢地夏尔并没有大发雷霆，也没有做出任何的举动！

但是往往事情都是无法预料的！

正在我暗自窃喜的时候，人才刚刚进到房间里面，从我欲要关上的门缝之外硬是闯入了一个强势的身影，一双沉淀的墨蓝色阴鹜瞳孔紧紧盯着眼前水眸瞪大的我。

他、他怎么会跟上来的?

我心底的吃惊还未来的及收回，他嘴角掀起一个冷魅的笑，径直优雅的坐在了我的大床上，眼眸突然又荡漾出波光潋滟的璀璨流光，眉梢之间浸透着浓浓的妖冶感，不由得，我居然就这样看呆了魂，伫立在地忘记了方才自己心中的害怕颤抖，眼眸直直的瞅着眼前的男人。

那勾魂摄魄的倾城一笑让人顿时回不过神似的。脚下的步伐一点一点不受自己意识控制的朝着他走去，直到感到他温热的呼吸跟我的交缠在一起。

那修长白皙的手指轻轻的在我的双颊摩挲，指腹光滑细腻，毫无一丁点的薄茧。完美得让人无从挑剔，忍不住地心底腹诽，一个男人的双手居然可以保养得那么细致，也太让人嫉妒了吧~

脸颊上刺痒酥麻，指尖时而顺着脸颊滑过粉嫩的颈项，再然后是形状优美的锁骨，细细的摩挲抚摸，每一次都能带来一阵轻颤的酥麻感。

“那个男人吻了你？”他如鬼魅般暗哑的声音缓缓响起，低沉迷离得让我有种昏昏欲睡的冲动，脑袋也发懵了，居然没有注意到他眼中盯着我红唇时候的深沉欲望与一闪而过的阴鹜冷霾。

“我。。。。。。对不起。。。。。。”这一刻我竟然不知道说些什么，展浩扬吻我是事实，更何况那个时候的自己并没有推开他不是么？

手指紧紧绞着衣服的下摆，眼神居然躲避着那双冷魅的眼眸。

感觉到他的指尖点上我的红唇，下一刻的话让我不敢置信的抬眸望向他。

“这样如此完美的红唇真是让我看着感到厌恶！”一句如同雷劈的话语深深刺痛了我的心，手指用力的按向红唇，眼中狂肆的冷意似乎要将我的双唇撕裂一般的残忍。

那样的眸子让我感到全身的战栗，脚下后退一大步，想要远离眼前的男人，但是他的大手却快我一步的将我下一刻又紧紧地捞了回来，无法动弹的被禁锢在他的怀中。

点在我唇上的指尖却是更加用力的向下按压。

“不要，好痛！”我撇头躲闪着，但是唇上依旧是火辣刺痛一片。

“唔！~”唇被侵犯了，火热的舌尖不由分说的狠狠与我的缠绕在一起，吸吮着我嘴里的液体，不放过口中任何一个角落似的狠狠洗刷一切，感到他那略微冰冷的舌尖如同滑溜的软蛇一般窜入嘴里，深深的快要顶入我的口腔，让我皱紧眉头螓首努力的想要摆脱现状。

不知道这样的深吻到底持续了有多长时间，我的双唇已经被吮得麻木般的无法轻易合上，嘴角溢出与他方才纠缠时候搅弄的液体，沾湿了我与他的下颚，顿时显得淫糜狂乱。

我的身子几乎是软软的倒在他的怀中，腰身上搁着他有力的手臂，脑袋也被另外的大掌给禁锢，让我不得不接受他狂肆的一面。

感觉到自己的呼吸都快要被夺去了，身子软绵绵的如同海绵一般，脑子混沌的完全停止了思考的意识，任由眼前的男人主宰我的一切。一直到有新鲜空气灌入我的唇中，我才近乎贪婪般的呼吸了几大口的空气。

此时，他的脸庞离我很近，近到我可以将他脸上的每一个细微之处都看得一清二楚，他晶莹白皙的脸颊毫无一丝的瑕疵，完美得我只想狠狠的掐上。

但是现在这样的形势我也只能忍住自己心底的冲动，一双可怜兮兮的水眸颤悠悠的与他的蓝眸对上。

双唇有些僵硬的合不上来，微微开启出一小条的缝隙，那些未来得及吞咽下去的液体顺着嘴角滑落，注意到他幽深的蓝眸深处闪过一丝光芒，指尖暧昧的擦拭着我嘴角上的粘稠液体，然后在我瞪直了的目光下递送到自己的嘴边，诱惑的舌尖轻巧伸出，将指尖那暧昧淫糜的液体全数舔弄干净。

感觉到自己的心头火热得怦怦直跳，为他魅惑诱惑性的动作脸红心跳不已，双手抵在他结实的胸膛上，在那单薄衣裳之下是有力的肌理胸肌，正随着他火热的呼吸此起彼伏着，彰显男人极致的狂乱不羁。

“好了，睡吧。”在我的错乱的同时，他吐出一句云淡风清的话语，搂着我的细腰将我紧紧地贴在他的身上，倒在软床上之后 ，沉重的呼吸在我脑袋上方响起。

我一时半会也没有反应过来，眼眸中带着困惑与惊讶，他就这样放过我了？

只是一个深吻就算是惩罚我了么？既没有骂我，也没有对我狂暴的惩罚，只是一句睡觉了就倒下了。

这个样子的他跟平时的他根本就是大相径庭，截然相反的两种人格。

虽然已经熄灯，当在昏暗的房间之中，我靠着窗外那飘洒下面的微弱月光仍旧可以看清楚眼前男人的身影，那有力结实，蓬勃有力的胸膛就在我的面前，只要我倾靠上前，双唇就会落在他的肌肤上。

“假如有一天，我的心底有了另外的男人怎么办？”猛然之间，我突然很想要知道这个问题的答案，就在问这个问题的时候我发现自己的语调居然有些颤抖了，是心虚了？还是害怕听到他残忍的回答？

黑暗之中，他没有回答我的问题，只是拥着我的手臂一寸一寸的收紧，似乎恨不得将我狠狠揉碎一般，狠绝而带着灰飞烟灭的狂肆，让我的心跳顿时提到了嗓子眼上，心惊胆颤的等待着他的回答，即使我不清楚他是否会回答我的问题。

“呀~”身子一个翻身，脸上被柔软的发丝饶的有些的刺痒，晦暗不明的脸颊仍旧鬼魅妖冶，蓝眸闪动着荧荧波光，手臂用力的将我的手腕搁在两旁。

为何。。。。。。为何就这样静默的看着我不说话？

哪怕是嘶吼着出声也好，哪怕是朝着我怒骂我的心底也会好过一点，像这样的沉默无语，用我看不懂得眼神直视我，我根本就无法猜透他心中真正的想法。

“永远也不会有那么一天！这里只能有我一个人！”手腕被扼制得疼痛，却忘记了要去挣扎。

“为什么？”我笑着问道，笑得无比的灿烂，嘴角的笑容却夹杂着几分的痛楚，我像个不谙世事的小孩一般索要答案。

“因为我的这里也只有你一个人！”紧紧攥着我的小手按在他左边心脏上的位置，一字一句铿然有力，沉稳霸道的说着。

我没有再说什么，只是将唇轻轻的印在他的薄唇上，淡淡一吻，不带任何的情欲，只有爱恋与疼惜。

其实有时候我们并不需要将爱常常挂在嘴边，他的心底从来只看得到我一个人，而我的却不知不觉中开始动摇，自私如我，狠心如我，但是他明明知道的，却未曾对我发怒，是因为他相信我不会离开他的。。。。。。

真的好傻。。。。。。傻到无可救药的地步了简直！

“哼~男人做什么能够有那么好的肌肤啊！”他的双手才刚刚接触对我的禁锢，我就狠狠地左右开弓掐上那细腻光滑的脸颊，一边还要做愤怒的样子，实际上心底已经因为方才的话掀起了层层波澜。

“啊~好痛，做什么啊，你这个女人！”某个男人大掌抚上自己的脸庞，躲闪着我阴狠的魔掌。眼中的深沉情绪已经渐渐消失，取而代之的是温润清澈的眼眸。

“快住手！！”终究来不及躲闪，又舍不得下狠心弄痛我的男人本该白皙的脸颊上此刻印上了一排清晰的牙印。

看着他郁闷隐忍的俊颜，我扑哧一声笑出声来，眼角都含着笑意的笑倒在床上。

“好啦，睡觉啦，乖哦~”那种潜伏在我骨头里面恶作剧因素又浮现了，就像是从前一般，我总喜欢掐着他的脸颊，或者是拍拍他的额头，轻声哄着他。

“死女人，不要摸我的头啦！”某人的爪子再次袭击。

“脸颊也不要再揉了！”继续继续，某女人已经掐上瘾了，水嫩的触感让人爱不释手。

“啊~救命啊！嗯~~”凄厉的女声吓的高声惊呼，之后逐渐变成了暧昧嘤咛，还有男人粗重的喘息声。

“手不能乱摸，你说过要睡觉的！”黑暗中，女人带着几分羞涩咬牙说道。

“现在就是在睡觉！”男人低沉的声线之中夹杂着浓重的欲望与掠夺。

“嗯，不要进来，太大了，好热！”不舒服的拱起腰肢，感受着他火热的昂扬一寸寸的挺进，并有不断壮大的趋势，吓得我有些害怕的双手用力抓紧了他的手臂。

但是男人却似乎听不到我娇弱抗议般的继续深入。

“真的不行，好痛！”为何明明已经不是第一次了，却还是如此的疼痛，被撑裂般的恐惧让我身子如同秋叶般的瑟缩颤抖。

“你这个混蛋，侵略者，杀人狂，变态。。。。。。”我已经不清楚自己在说什么了，疼痛让我无意识的谩骂着，完全不管上面男人的脸色随着我没一次从嘴里吐出的话而暗沉一分。

“嗯，哈~停下，停下，太快了！”双脚被他抬起，硬是给绕上了他精壮有力的腰身，狠狠的一个向前挺进，我的身子立刻被撞得上前滑动，发丝凌乱的散在床上。此刻在男人的眼里居然染上了一层妖娆的媚态。

月光倒影出两人暧昧纠缠的背影，满室春色蔓延，连同空气也萦绕着男女身上散发出来淡淡的麝香味，让人脸红心跳，想入非非的暧昧撞击声不断响起

夜色迷蒙，人心如水，顿时两方蔓延出无限的深情。。。。。。


a市某大厦

“游戏要开始了么？”清秀的少年的绿色眸子带着浅淡迷离的光芒。让后面的男人金属色的眼眸深沉了半分。

“不知道，那个人准备好了么？这一次只怕是来得更为汹涌了呢，我已经迫不及待的想要参与其中了。”少年轻柔的嗓音带着一丝丝的兴奋。

“看起来，你是真的动心了？嗯？”男子上前一步，将少年的下额紧紧扣在掌心，金属色的眼眸泛起一阵狂肆的阴鹜。

“呵呵，你这是在吃醋么？”少年轻柔一转，整个人温顺的倒在男子的怀中，绿色的眼眸在他看不到的角度折射出凛冽的冷霾。

“你说的对，的确有点呢？你说该怎么办？”男人的双唇轻轻厮磨少年的唇瓣，指尖划过少年羽扇般的睫毛，细细玩弄。

“是么？你到底是在吃我的醋，还是在吃她的醋？你难道就不期待到时候看到她那张惊慌失措的小脸么？”少年咯咯的笑起来，脑袋微微偏离，望着男人紧缩的金属色瞳孔，嘴角带着几分冷意，但是也紧紧是一闪而过，再次转眸的时候，脸上仍旧是妖冶而魅惑的。

这一次，男人并没有说话，只是眼眸深处的冷意让人不寒而栗着，冷风吹扬起他颊边的发丝，衬得那一张混血的深邃容颜越发的俊美。

已经等了有多久时间，久到他快要忘记自己的过去了。忘记那段不堪的回忆，但是现在，很快的，他就会得到他想要得一切，很快的，一切又会恢复到从前的样子。

再也没有人。。。。。。能够阻止他了。。。。。。永远也不能！


92章
“剩下这些文件你找人处理一下，完成之后再给我审查一遍就可以了。”整理了一下桌子上的资料夹，拿起其中好几份文件给眼前的虎，他跟豹最近因为事务的关系，都十分的繁忙，现在我又回到从前那种充实忙碌的生活之中，而夏尔最近也为他此次来这里的事情奔波着，一般只有晚上的时候，我们两个才能够温馨一聚。

凝神皱眉望着眼前的文件，打开笔记本电脑，察看了所有暗门传送过来的资料，不禁感到有些奇怪。

这份资料上呈报上来的是关于古巴圣地亚哥王子的有关信息。

爱德华。霍得，今年刚刚满二十，前两个月从家族之中承袭了王子的地位，为人温润柔和，温文有礼，厚得民心，被圣地亚哥的百姓称为“属于太阳的王子”现在正在留心与各国的政治机构与机关要事之中。

现王子正在巡游各国，观摩各国的政治与军事模式，也恰好是前两天之间，王子在a市的行馆内遭到不明组织的袭击，造成两人死亡，五人受伤。

现在暗门正式从政府部门接手，也就是从昨天才刚刚开始的，暗门要在王子出使a市的期间保证他的人身安全。

有些无奈揉了一下太阳穴，不禁感到怪异，为何最近在a市，似乎出现了很多不得了的人物，夏尔与亚瑟的出现之后，紧接着又是身份更为尊贵的圣地亚哥的未来储君----堂堂的王子殿下。

但是往往越是地位高贵显赫的人物，我们暗门就要多一分的警惕心，毕竟这些人的性命关系着数十万甚至上百万百姓的未来。也正是因为这样，现在想起来就感到头疼。

偏偏又是皇室，又是贵族，又是一个暗门得罪不起无法拒绝的人物！真是烦透了！

而且就在这尖刀浪口的时期，妈咪与爹地们正逍遥的旅行去了，在留下的字条上说起码要整整一个星期的时间，也就是说，在这一个星期的时间里面，暗门的事情全权由我来掌控。几个人只给我留下了虎与豹就潇洒离开了。

有时候真禁不住怀疑，我是不是他们的亲生女儿？

“叮铃铃。。。。。。”台上的座机突然响起，也打断了我的暗自腹诽与咒骂。

“有什么事？”按下听讲键，我稍有些冷漠萧然的语气说道。

“禀告大小姐，爱德华王子的车子已经到了暗门外了，是否需要迎接？”秘书B的话让我铿然一惊，皱眉凝思，完全没有想到圣地亚哥的王子居然会突然拜访暗门，真是让人有些猝不及防。

“知道了，让下面的人准备一下，五分钟后我马上到，你们先行出去迎接。”淡淡的下着命令，只希望一切都能够顺利。

起身走至窗外，拉开有些沉闷的窗帘，穿过暗门前面的林荫小道，隐约能够看到几十辆崭新得泛光的黑色轿车缓缓驶入暗门总部之中。

光是看这个排场，就给人一种无形的威慑力。可能是前几天发生的恐怖性袭击事件，看着那样的一个护驾气势，就知道他们在出行的时候都是一丝不苟，谨慎严肃的！

看起来，这个王子的身份是极其珍贵的，这个人物也是暗门建立至今触及到的最棘手也是最重要的一个人物。所以我不得不一切都要小心翼翼的应付。绝对不能让王子对我们暗门有所微言。

唰的一声用力拉过窗帘，望向一旁的落地镜，整理了一下自己仪容，钴蓝色的女士职业西装，一头乌黑修长的秀发束于身后，露出清俊秀丽的容颜，正个人也打起了十二分的精神，准备迎接这样一个身份显赫的王子殿下。

踏着沉稳的脚步，踱步走出了办公室之中。

当我走出暗门大门的时候，所有的人已经按照我先前的命令行事。

整齐统一的排列，衣着一贯的黑色西装打扮，众人像是古时持盾挺立的士兵，恭谨且严肃的分别排列在阶梯的两旁，迎接着王子的到来。

一路上大约有五十米的距离，近乎两百名的手下都出来迎接，除了一些隐藏在暗部的“血煞”成员之外，几乎暗门所有的手下已经出动。

经过最里面的内阁，看到人潮略微涌动，脚下的步伐也稍稍停止，往里看了一下，才发现虎与豹居然已经在里面了，脸上带着优雅的笑意正对着一个背对我的清秀男子笑着交谈。

稳定一下心神，我想我已经猜出里面的人究竟是什么人了。

从他身边那神情肃然紧绷的五六个护卫看来，想必那个青年就是所谓的“属于太阳的王子”之称得爱德华殿下了。

“啊！见过大小姐！”豹率先回神看到我走过来，虽然有一瞬间的差异，但仍旧反应及时地朝我问好，而原本站在一旁的所有手下也统一的朝我微微躬腰问好。

我脸上带着浅淡笑意，朝他们略微颔首之后，才将视线转到那方清秀的身影上。

也就是那一刹那的事情，那个清秀中略微显得有些纤细的背影也因为听到众人的问好而回首。

一双清澈中浸染着莫名流光的绿眸就这样映入我的眼帘。

我第一时间之中并不是看向他的脸庞，而是那双纯粹得犹如天然祖母绿的绿眸让我的心猛然一顿，脚下的步伐也有些停滞。不由得微微凝滞呼吸。

眼前分不清到底是男人还是少年的人，一张精致优美的容颜配合着那在阳光下也染上一层淡淡绿色的发丝，嘴角上扬成温柔的弧度，让人不知不觉中似乎会被这样温暖的笑容感染。白皙晶莹的脸颊泛着淡淡的余晖。

他。。。。。。就是爱德华。霍得？

“你好，很高兴第一次见到白雪小姐~”声音轻柔细腻得不可思议，从未听过如此清涧的嗓音，话语之中总是带着淡淡的忧离，仿若每一个人跟他之间总是笼上了一层淡淡的迷雾，始终无法真正的靠近眼前的人。

我仍旧在神思，忘记了这个尊贵的王子殿下正在与我问好，或许是这种似曾相识的感觉让我感到奇怪的同时也感到莫名的揪心。

下意识的不想过多的靠近眼前的这个人。所以我只是脸上挂着淡笑，身子仍旧与眼前的人保持一米开外的距离，只有这样我才不会有那种奇怪的压力。

“呵呵，我之前在暗门给的资料里面见过你的照片，所以能够认出你，希望你不要介意~”他看到我有些局促警惕的样子，不由得莞尔一笑，轻柔的出声解释。

“没关系，王子殿下是应该了解我们暗门的一些消息，只有这样，才能确保我们这几个的合作能过愉快！”我回道。

“这位是我的执事~”王子倾笑着介绍一旁的男人给我认识。

我这个时候才能注意到他的身边一直有这么一个男人的存在。

金属色的眼眸如同金色的魅惑漩涡，轮廓分明的脸颊被上帝修饰得极其俊美，丝毫不输于我所见过的任何一个男人，鼻梁上悬挂着一付做工精美雕刻精致的银边眼镜，因为有些逆光的关系，我只能从他微微上挑的眉梢来猜测，此刻他应该是微笑着的。

并且这个男人的身材十分高大，从我的角度望去算过，至少也有一米九的高度，我在他的面前显得娇小的过分，有种需要被人保护的感觉。

而一旁一直浅笑优雅的王子殿下虽然身材略显单薄纤细，但是在身高方面仍旧是比我高出一个头，至少也有一米七八的高度，与身边的男子比较。正好到他下颚的距离，似乎和谐得有些过分。。。。。。

“美丽白雪小姐，很高兴第一次见到你，我是布莱恩。盖尔，我想你可以直接称呼我为盖尔就好~”执起我的小手，轻柔的在上面轻点一吻，不带任何的情欲与占有，只是皇家象征性的一种礼仪而已。

在他低吻上我手背的瞬间，他那光滑顺长的发丝坠落到我的手背上。刺痒得让我有些瑟缩了一下手臂。他的发丝居然如何的光滑柔顺，一头鬼魅般的发丝直直的垂在腰际，却不显得他过分妖气与娇柔，而是有种致命的诱惑力。微风轻轻拂动起他欣长的发丝同时，他整个人就会被一层神秘的气息包裹着。

我没有注意到的地方是，男人瞬间感到我有些尴尬敏感的动作之后，嘴角掀起了一抹深沉的笑意。

“嗯，我也十分高兴能够见到王子殿下与执事大人。”压抑住有些微乱的心头，我表面上仍旧保持着一贯的公务态度。语气平淡的说道。

这两个人组合在一起明明根本不可能和谐的，但却让人无法的挑出任何不和谐的因素，王子虽然瘦弱却不显得柔弱娇软，那个男人虽然强势有力却呈现出给人一种优雅的轻和。

“不知道王子殿下着一次打算在a市驻足多长时间？”坐下之后我望着眼前的少年。在我认为，更是希望他能够越快离开a市越好，这样我们暗门就少一分的危机，也不会随时处于这般紧绷的状态。

“这一次的出巡主要是为了学习一些日常的政治程序与其他的事宜，之前与内阁总理商议之后才决定用三个月的时间出巡，在游历的过程之中学习每个国家的政治手段。因为根据计划表的时间，在a市至少会停留三到五天的时间。”他的脸上总是带着浅淡温和的笑意，如沐春风的微笑总是能够轻易的吸引众人的目光，我眼角的余光轻微一个扫视，在两旁那些日里一丝不苟的冰冷的如同化石的手下，居然目光偶尔之间也会停留在眼前微风般的少年身上。

“因为之前在王子殿下的行馆遭到了恐怖袭击，所以也就推迟了在a市的时间，在之后的几天时间里面，我们也会等待从圣地亚哥的遣派过来的特种部队。”静默之中，执事淡然开口，声音低沉暗哑，与王子的轻柔温润截然相反，但是偏偏又各自有各自的味道，怎么都不会让人感到反感与不舒服，反倒是有种心情舒畅的作用。

“原来如此，那好，请王子殿下与执事大人放心，再次期间，暗门会二十四小时保护你们的安全，我们也将会派出训练最为严格，经验也最丰富的保镖来保护你们的！希望你们能够信任我们！”

“这个是当然的，暗门的势力伸延到世界的各个角落，就是因为其作风行事强势有力，从来不会让自己的客人受到丝毫的伤害，这也正是我们选择暗门的原因，但是。。。。。。”执事嘴角轻启，笑意优雅雍容，皇室的高贵气度尽显，其气质竟然不亚于一旁的王子殿下。倒是让人不由得心中暗惊。

他的话倒是让人有些不解了，假如说对暗门完全信任的话，为何又要这番欲言又止？

“请执事大人说明，只要是我们暗门能够做到的，一定会竭尽能力去办到！”

“王子殿下听说白雪小姐办事向来是雷厉风行，也从未有过失败！所以王子殿下一直很仰慕白雪小姐，更是希望这一次的任务白雪小姐能够亲自胜任！”

他的话一出口，惹得阁内所有的人稍有异议，看来大家心中都有同一个想法，那就是亲自要我执行这次任务，是否有些太苛刻了。

但是从另外一个角度想来，实际上他们不过是希望藉由我作为一个挡箭牌而已，若是暗中的那些恐怖组织知道，这一次尊贵的王子殿下的保镖是暗门的大小姐，自然也会忌惮几分，不敢轻易的下手。

呵！没有想到，他们想得还真是如此完美。

以来可以保证自己暂时的安全，二来可以与暗门加深交往，这样一举两得的计划连同我也在心中佩服其使得好！

以王子这等尊贵的身份，我更不可能贸然的拒绝，所以我已经没有选择了，不是么？

“我知道了，这几天的时间里面，我会全权保证王子殿下的安全，请你们放心。”我露出一个柔媚的笑意，与对面那双隐藏在银边眼镜片下的金属色眼眸对上。

一派的妖冶开始蔓延横流。。。。。。




93章
————夜雾蔓延
少年柔柔的倒在男人的怀中，赤裸光滑的身躯暴露在冰冷的空气之中，空气中蔓延着一种类似曼陀罗的香气，若是仔细闻似乎还能闻到甜腥的情欲气息。

男子有力的手臂横在少年柔韧曼妙的腰身上。双唇紧紧贴着他洁白的颈项，发丝绕过两人的躯体。

“终于见到了，开心么？”男人指尖暧昧轻抚过少年胸前的樱红，嘴角含着笑意。金属色的眼眸之中闪烁着诡异的光芒，狭长魅眼凝视着下面的少年，

“没有想到她倒是长大了许多，身上的奶香味仍旧是那般的香甜。真是让我忍不住地想要侵犯。”少年清澈的眼眸激荡出层层鬼魅涟漪，任由身后的男人抚摸自己莹白的躯体。

“只是似乎她的心里已经有别人了，难道你不介意？”男子指尖玩弄着那殷红一点，轻微捻弄一下，身下的少年呼吸顿时有些急促，男子见状嘴角的笑意不禁加深，手中动作却未停止。

已经那么久没有见，看起来她已经成长为可以让所有男人为之沉醉的女人了。。。。。。呵呵，在她身边的男人看起来要好好处理一下了。

“其他男人？你说的士那个伯爵？德古拉最后的后裔？”

“我想有一个人我们不能防，塞巴斯你跟我都清楚他是一个怎样的人，我们。。。。。。有可能会被他毁了呢！”琥珀色鬼魅的眼睛骤然泛起冷意，美丽的瞳孔不可察觉的微微收紧，发丝轻微拂动，遮住了他半边精致的脸颊。

被黑色乌云遮蔽的天空泛起点点荧光，乌云有那么一瞬间的退却，月光打在男人的脸颊上，那未被发丝遮掩中的容颜，少了眼镜的遮蔽，居然鬼魅妖媚，一双金属色的眸瞳瞬间的转成了更为深沉的颜色，同样赤裸结实有力的胸膛泛着古铜色的魅惑光泽。

“塞巴斯么？”少年微微眯起眼眸，双手紧紧攥上床下的被单，凝神望着窗外那被夜色点缀得光景。

“放心，我不会让他阻碍到我们的计划。”男子闻言一笑，手中的力道收紧，将少年刹那有些僵硬的身体揽进自己怀中。

“。。。。。。”少年并未答话，只是一双眸子望向对面的落地镜，看着自己莹白的躯体与白皙如玉的脸颊，还有那双。。。。。。绿色的妖冶瞳孔。

“为了那一个人，即使变成魔鬼也没有关系么？”他永远也不会忘记那天在耳边清晰冷酷的话语，至今似乎还萦绕着永远挥之不去的伤痛绝望。

“没有关系，只要能够让我再次遇到她，就让我永远的活在地狱之中吧，双手沾满了鲜血与丑陋也无所谓。。。。。。”他双唇轻染上笑意，清润的眼眸渐渐的被黑暗的欲望所填埋。

地狱么？

其实他早就已经处在地狱之中了，根本无所谓那些黑暗，就让他的双手更邪恶一些吧，这样至少他还能够最后一次完成自己想要的！

“这张脸庞还真是精致。。。。。。”显得有些苍白的手抚上自己的脸颊，细细的摩挲着。泛着粉白光泽的双唇轻微呢喃出声。

男子眼眸紧眯，琥珀色的光泽紧紧锁视镜中那神色迷离的少年，不由得心中微恼怒，手下一个狠戾施力。将少年的下颚扯到自己的面前。魔鬼般的话语一点一点吐出：“我不想看到你现在这个样子。”

“我知道了。。。。。。”少年轻轻闭起眼眸，身子一倒，人已经完全倒在男人的怀中，指尖把玩着男人瀑布般柔顺的发丝，眼中却已经是寒霜一片。

这一次，谁也无法阻止他想要的东西。。。。。。

“圣地亚哥的王子？”身子倚在男人的怀中，双手软蛇般的缠在他的颈项上，闻着他身上好闻的味道，我此刻就像一只柔软的小猫。

“嗯，因为是突然来的任务，所以这几天必须要小心一点，估计我晚上也暂时不能回来了~”声音之中带着几分的无奈还有疲惫，这几天为了王子殿下的事情，我几乎是调动了所有的资料。不愿意放过之前恐怖袭击的任何一丝线索。

但是也有人因此对这件事十分的不满意，此刻正用一双冒火的蓝眸紧紧盯着我。

“你就不能不接这个如此危险的任务么？”说着将我又是往自己的怀中揽了几分。

“你知道，现在门中就只有我一个人了，爹地妈咪都出去了，外公外婆也玩去了，哥哥们又被分派到不同的支部，现在能够真正做主的人就我一个了，我是暗门的人，更是暗门的大小姐，你说我可以放任这件事情不管么？”我有些好笑的掐上他美丽的脸蛋，惹得他不满的皱眉，但是却并未破坏那张绝色的脸庞。

果然啊，美男即使是皱着眉也是如此的完美。

虽然王子来访的事情已经通过信息传给爹地们知道了，但是依照他们的意思，看起来这件事情是故意交由我处理了，是为了考验我？

“嗤！~”这是他生气时候别扭的声音，我好笑的睨着他，抬起头轻吻了一下他的薄唇。打算好好的安慰一下这个别扭的小孩。

轻轻一点之后，我睁大一双清澈的水眸，看着他仍旧寒洌阴戾的脸庞，看起来他是真的生气了？

“生气啦？唉哟~男人不要那么小气好不好，我答应你这件事情结束之后，我就陪在你身边？”嘴角掀起了甜蜜的笑意，整个人爬在他的身上，一屁股坐在他的大腿上，双手搂着他的颈项，讨好般的软声说道。

“。。。。。。”他用冷漠的眼神望了我一眼，干脆紧闭起那双好看的眸子，瞅也不瞅我一眼，选择用沉默来表示自己的立场。

这个男人！

霸道极致，看起来，这回他是不打算同意我了？

我倒也不着急，脑中早就想好了对付他的计划，眼珠子鼓溜溜的狡黠转动，双唇再次落在了他的薄唇上，舌尖调皮的轻轻舔弄那温热的双唇，逐渐的往下滑动，来到优美的颈项，一口允吻住喉结。

感到眼前男人的喉结禁不住的滚动了一下，我心中煞是得意。

看起来，对付他的唯一办法果然还是用软招。想到这里更是轻吻起来，双手缠着的颈项也慢慢的深入他单薄的白色衬衫之中，直接的扶上那细腻光滑的肌肤。

指尖碰触到那结实有力的肌肉，脸颊逐渐羞红成一片，淡淡的绯色光泽让我的脸蛋看起来更加的柔媚动人。

双手有些颤抖的将他胸前的纽扣全数解下，那精壮的胸膛立刻暴露在眼帘，我有些害羞的不敢直视，眼眸故意瞅向别处，眼角余光瞄向眼前男人依旧冰冷但额前确有隐忍汗珠溢出的脸颊。

不由得微微挣愣。而后了然一笑，将自己的螓首往下低，双唇沿着那优美光洁的颈项来到健壮的胸前。温热的呼吸浅谦的喷洒在他的身上，咽了一口唾液，如同赶赴刑场一般的闭起眼眸，双唇吻向那殷红的一点。

顿时之间，一股清甜的曼陀罗香味蔓延在我的唇齿之间，让我有些混混沌沌的不自觉张了双唇，将粉嫩一点含得更深。

“嗯~”揽着我腰肢的双手顿时收紧，似乎带着深沉的隐忍。

滚烫的脸颊如同火烧一般的炙热，我的小舌控制不住的缠绕上他的殷红，轻轻地含允与洗刷，听到耳边沉闷隐忍的轻吟，我颤抖的用另外一只手轻捻着另外的一支粉嫩，另外自由的一只手则是绕上他的背部。

那股曼陀罗的香味似乎在我唇中绽放开一般，越来越浓烈，也越来越的刺激着我的所有神经。

头顶上他的气息越来越混乱，粗重的喘息声配合着轻轻的吸吮声，在房间之中显得淫靡暧昧。

“唔~~~”脑袋被人执起，双唇也在瞬间离开了他的粉嫩，嘴角还流淌着未来的及收回去的液体，顺着嘴角划过，低下的眼眸划开他白皙的胸膛，看到那粉嫩的一点已经被我的轻吻变得红肿艳丽，上面还带着一层莹润的光泽。

看到这里，脸颊更是滚烫了，小脸撇向另外一个方向，有些不好意思看他。

但是更让我感到害怕的是，我的下面此刻正抵着一个火热坚硬的昂扬，越要有咆哮喧嚣的冲动，那份炙热得触感即使是隔着薄薄的布料我也能感受得到。

颤悠悠的眼眸看向他，让我愕然一惊的是，对面的蓝眸已经被浓重的情欲气息填满，燃着鬼魅的蓝色火焰，直击我的心门，眼神如鹰的锁着我，让我无处可逃的只能呆愣在他的怀中。

“这可是你自己引起的火，我也没有打算会原谅你！”指尖轻柔的替我擦试嘴角的液体，而后双手紧紧缠上我柔软的腰肢，腰身猛然一个向前挺进。

“啊~！！”我有些害怕得紧紧将双手抱在他的颈项上。防止被他的动作给抖落下来。

“不可以！”就在他的双手逐渐掀起我的衣裙的时候，我双手抚上他的大掌，阻止了他接下来的动作。

“。。。。。。”沉默瞬间之后，不顾我的反对想要径直往里探取，我既害怕又羞赧的抓紧了他的手臂，细若蚊声的嗓音颤巍巍的说道：“那个，今天我来例假了。。。。。。”咬着牙，我才把话给说完，眼神不敢看向他。生怕从里面看到促狭玩味的意味。

突然之间他的动作停下来了，但是却没有说话，我感到有些奇怪，便抬头望向他，只看到那张绝色的脸庞眉宇轻蹙，有些迷茫不解。

想来他居然不知道什么是“例假”！

“我是说我的那个来了！”有些着急的俯在他的耳边，跟他解释着什么是所谓的例假！

怔愣了几秒的时间，他才无奈的轻叹。

而后将我从他的大腿上抱起，将我放置到床上，一言不发的朝着浴室的方向走去。

“喂，你去哪里啊！”瞪圆了眸子，我错愕的忘向他结实的背影。

“我是男人，总不可能去外面找女人吧，你这个女人，真是该死，以后我一定会找机会狠狠的报复回来的！”几乎是咬着牙的，他额上显露出的隐忍的狰狞青筋，看得我的心中直冒寒气。

“不行！你敢！”我从床上跳起来，眼眸危险的眯起，冷冷的威胁着。醋意十足，如果让他被别的女人给染指了，我想我一定会狠狠地将那个女人大卸八块的，光是想我的心底就已经气得不能再气了，也根本没有意识到此刻自己的语气带着多浓重的酸意。

“该死的，我有说过我会出去找女人么？”他几个大步走到我的面前，眼神狠狠瞪着我。双拳愤怒的紧紧握起，一副恨不得将我撕裂的表情。

“你刚刚已经说出来了。证明你心底有这么想过！”我反唇相讥，冷笑一声说道。

“真是想掐死你！除了你，你认为谁还有资格爬上我的床？嗯？”大掌狠狠掐上我的下颚，在我怔愣的情况下双唇狠狠的落下，蹂躏般的啃咬我的双唇，舌尖狂肆的在里面洗刷了一遍之后才退去。

“这五年里面，如果我愿意，无数的女人已经爬上我的床了，你认为我是为什么把自己的第一次留给你？”除了愤怒还有狂暴。

“。。。。。。你是说。。。。。。那天晚上你是第一次？”我有些不敢相信的惊呼，一副不敢置信的样子。眼眸从头到尾瞅了他一眼，

他嘴角扬起恶毒的笑容，让我浑身泛寒，身子一点一点往后移动。

“你难道认为什么女人都能爬上我的床？”声音无比的轻柔，但是我却如同听到阴沉的低颂。

“当然。。。。。。不是。。。。。。”我嘿嘿一笑，手心都溢出了汗水。

“哼，总有一天我会报复回来的！”他冷眼如同锋利的刀刃狠狠剜了我一眼之后转身离去。我松了一口气的同时突然想到某个事情，不由得再次出声，也让欲要走出房门的男人愤怒的步伐滞愣了一下。

“最近的小男生都很粉嫩啊，你该不会冲动之下去找小男生吧~~~”

“白雪！！”低沉暗哑的嗓音让我狠狠颤抖了一把，望向对面脸色阴霾冷鹜的男人，我脸上笑意凝结。

“那个，我乱说的，你不要误会，我绝对不认为你会这样做。。。。。。呃。。。。。。你也忍了很久了，快点去吧，不然憋太久对那里不好，听说男人的那里是不可以憋太长时间的，会对身体。。。。。。”

“啊啊！不要过来，我错了~”看到他移动的步伐，我赶紧被单一卷，将自己严严实实的遮掩起来，一付警惕防备的样子。

夏尔双眸紧眯眼前颤抖得厉害的小女人，心中即使再气也不会惩罚她，有些无奈呃住自己高耸的昂扬，自认倒霉的朝着浴室走去，看起来，今天晚上又是一个不安宁的夜晚了。

谁让他自己该死的爱上这样一个没心肝的女人！

第二天

早上醒来的时候，匆忙得就赶往了王子的别馆，听到手下说，王子此时正在后院散步，整理一下自己有些凌乱的裙摆，稳下心神我往后院走去。

来到后院的时候我被眼前的场景给怔愣在地。

在开满了玫瑰花的后院之中，鲜艳得近乎妖冶的玫瑰占满了整个素白的后院，血红般的眼神晕染得那里的空气都带着玫瑰的芳香，让人不由得深思恍惚。

那样一个绝丽的少年安静的站在诺大的后院，白皙的双手轻巧的拈起一朵怒放得艳丽的玫瑰，如玉的脸庞清涧温润，闭起眼眸似乎极其宁愿安静，呼吸着来自花朵的馨香。

这一幕是如此的和谐，似乎那个安静的少年就要融化在这片花海之中。

他微微张开的一双祖母绿的清澈眸瞳与我恍惚的眼神对上，而后染上笑意：“原来是白雪小姐，真是不好意思，你看有人来到后院，我居然却不知道。”抱歉一笑，他温柔的说道。

“没有关系，我才要向王子殿下道歉，似乎我打扰了你赏花的时刻。”

“呵呵，没有，我只是一时之间看到这些花开得如此美丽，忍不住上前嗅下，却没有想到白雪小姐会突然出现。真是失礼了。”

我回以一笑，算是不介意。

“对了，白雪小姐喜欢玫瑰花么？”他突然问道。

“啊？呵呵，挺喜欢的。”怔愣一下，反应过来的我才回道。其实对于玫瑰我是极其喜欢的，只是不知为何，看着这满院的玫瑰我却有种说不清的诡异感。

“小姐，虎堂主请你过去一趟！”手下的声音将我与他之间的谈话打断。

“对不起王子殿下，我要暂时离开一下。”看到他了然一笑之后，我离开了院子，不知道虎找我有什么事情商量。

美丽高贵的王子殿下清润的脸庞逐渐染上一片妖冶，望着前面清丽身影的离开，双唇绽出一抹鬼魅的笑。完美的扶上开得正艳的花朵。

“玫瑰美丽是美丽，但是永远都带着刺呢~”说罢，指尖一个用力，狠狠地掐断了眼前的花枝，尖锐地刺也刺破了他的指腹，鲜血溢出。轻柔的将自己的指尖递到双唇前，舌尖轻舔。像极了黑夜中嗜血的生物。


94章
来到客厅，正看到虎一脸凝神的模样，看样子似乎是出了什么紧急的事情。一张坚毅的脸庞拧得肃然凝重。让人不由也跟着谨慎起来。

“大小姐！”虎见到我进入客厅，迈开脚步，急促的想要走来。

按照虎沉稳冷静的性格，即使是出了更大的事情，也不会露出像此刻这般有些局促不安的神情。

“虎，出了什么事么？”走过去，我淡然问道。

“大小姐，你先看一下这份资料！”虎递上一份文件夹。

接过之后，才注意到上面的内容是关于圣地亚哥皇室的，心底掠过一丝的惊愕，似乎有什么东西快要浮出水面一般。

不断瞪大的眸子显露了我心底的焦乱，没有想到事情竟然会是如此，看起来这场任务开始变得更加的艰巨了。

“发生什么事了么？”轻柔的声音骤然在身后响起，惊得我心头不禁一颤，手中资料也顺势掉在了地板上，浑然惊醒般的转身望向对面那个清雅温润的少年，一双绿色的眸子含着默默温柔的笑意，总是能够引起别人想要关怀的冲动。

出现在大厅上的不仅仅是他一个人，那个神秘般的执事此刻也紧随在他的身边。一双金属色的眸子闪着莫名晦暗的光泽，使人无法接近般的感到浑身的冰凉。

“哦，没有什么事情，致使一些公务而已。。。。。。”我恍然回神般的带着笑意解释，刚刚想要弯下腰身捡起那份散落在地上的文件，但是一双更为修长的手指早我一步轻轻的拿起那份文件。

祖母绿般的漂亮眼眸对上我错愕惊讶的眼眸，淡然一笑之后，薄唇如同秋叶般的开启：“如果我猜得没错的话，只怕手中的这份文件是与我有关的吧。”此话一出，不仅是我，就连同身旁的虎也睁大一双眸子，眉宇之间更是笼上了一层分不清的情绪，他的心底跟我想的是一样的吧，这个王子似乎对一切的事情都了若指掌般的可怕。

但偏偏他给人的感觉永远总是那么的风轻云淡，冷情舒雅，像一个坠入凡间的天使纯洁无瑕，但是为何，从他的身上我却感到了一种不属于这个少年的阴冷气息？

一瞬间的沉默下来，我不知道自己该如何回答他的话，他那种清雅比起任何的狂怒都要来得压抑，似乎这个世界上天生就没有人能够拒绝他一般。

眼神睨着他晶莹干净的手指，动作怡然自得翻开了眼前的文件，祖母绿般的眼眸从始至终未露出一丝的温怒或阴冷，只是淡淡地看着，嘴角含着优雅笑意。

他不生气？不暴怒？甚至连同一点的伤心情绪也没有，温润的脸庞依旧是淡淡的神色。

终于在这种忐忑不安的气氛中，文件最终被合上，祖母绿般的眼眸安静的望着我，而后语气轻柔说道：“对不起，看起来似乎我又给你们添麻烦了。”

我不禁有些对他感到不解了，自己至亲的亲人居然要背叛要谋害自己，知道一切的真相之后，他居然还能保持如此安然自若，他是故意伪装还是真的不在乎？

方才资料上显示信息，前两日在憋馆行刺他的组织，就是爱德华。霍得的堂兄——爱德华。霍斯伯爵一手策划的，这样做的目的很简单，权势与王位！

只要除去爱德华。霍得，作为皇室第二任继承人的他理所当然的就可以继承属于他的王位，而他也将会是圣地亚哥的国王陛下。

起初看到这样的消息，我不禁感到心寒，没有想到权势对他们来说就是如此的重要么？重要到可以抛弃一切的亲情，可以背叛、利用身边所有的人么？！！！

“王子殿下，这点时间我认为你最好不要太出去走动，现在暗地里的那些人已经做好准备了，他们要的不过是一个时机，一个可以清除障碍的时机而已！假若你离开别馆一刻，就会多一分的危险！”我细细的道来自己的分析。

“我知道，也谢谢白雪小姐，只是。。。。。。我下午已经跟这里的大使馆的馆长约好了。若是失约，只怕会影响我国的信誉。”眉宇流露出几分的无奈，淡然一笑后肯定了自己还是要出去的立场。

“那好吧，我知道了，我让人准备好一切。我先失陪了！”稍微点头之后，神情严肃地和虎离开了大厅，看起来我们真的得好好的准备一下了，若是让这个高贵的王子殿下受到任何的危险，我们暗门也担当不起。

“没有想到霍斯真的开始动手了。他还真是有点迫不及待！”男人双手轻柔的扶上少年柔顺的发丝，低沉暧昧的呢喃。

“哼，不知所谓的人到最后总会受到自己应该的惩罚的，这场游戏之中，他也是一个重要的线索，他应该感到庆幸的是，他暂时不用活在地狱之中！”少年打开那份搁置在桌几上的文件，冰冷寒洌的眼神射向照片中同样金发碧眼的男子，那张脸与少年有五六分的相似，只是比起少年却少了几分与生俱来的清冷舒雅。

“真的打算那样？我可舍不得你受任何的伤痛！”强迫的将少年狠狠拽到自己面前，虎口掐住少年纤弱的下颚，邪恶的薄唇悄然印上那鲜嫩娇艳的唇瓣上。却不进入，只是一点一点慢慢夺取而已！

“你认为还有更好的办法比起伤痛更能让一个人永远的记住么？”少年嘴角的笑意带着几分萧索苦涩，但也仅仅是瞬间即逝而已，再次望去，他的笑妖娆而魅惑，紧闭的羽睫轻微颤抖，无力的承受男人在他的唇上细细摩挲带来的酥麻感。

“我知道，但是我不会让那些人伤害你的。。。。。。”也不会让那个人受伤。

唇离情分，放开了对少年下颚的钳制。不发一句的从少年的身边离开。

“对了，盖尔，塞巴斯最近似乎要开始行动了，小心一点。”少年眼中冷漠一片，妖冶的光芒催然乍现。

“放心，他不会阻碍到我们的，只要有那个人存在。”男人的银边眼镜泛着寒光，镜片下的一双金属色眼眸泫然嗜血，让人不寒而栗。


95章
“小姐，难道你没有觉得那个王子殿似乎太奇怪了么？”虎在前面开着车，假意装作随意询问，但是从前面反光镜看到他眉宇之间笼罩着不安，我想他的心底此刻一定是与我一样感到不解的。

“我知道~”头撇向窗外，望着逐渐渐去的两路的花丛，我的脑海之中回放方才他接触到文件时的眼神，平淡而默离，似乎平静得让人不禁心中生疑。

正常情况下，一个人知道所有一切的阴谋与嗜杀居然是自己身边最为亲近，甚至是至亲至爱的人操纵，莫不是伤心欲绝，撕心裂肺，但独有他一人，脸上依旧保持着淡雅柔和的笑意，仿若在这场阴谋之中，那个陷入泥沼，沉入阴沉的狂杀中的人不是他，而是别人。

但是究竟是为什么呢？眼眸微微眯起，落向了窗外那些快速飞去的景物上，心中暗自寻思，但是终究不得而解。

“小姐知道，那为何刚刚。。。。。。”虎眼中掠过惊愕，眉头皱得更加深了，语气中尽是不解，或许他是在想为何方才我不竭力阻止王子前去别馆的事情吧。

“我知道不想打草惊蛇而已！”淡然一笑，我望着后视镜中那双讶异的眸子。

如果我猜想没错的话，王子这次到a市遭到的一切袭击都是因为背后有人操纵的关系。虽然表面上他的皇兄有最大的嫌疑，根据资料上显示，第一次在别馆的袭击，正常来说，应该是他皇兄没错，但是第二次兴许就不是那么简单的事情了。

暗门也是在调查的时候才得知，王子在来这里的时候，在出行的别馆之处之际再次遭到了一次小型的暗杀，但是所幸那时所有的随从防备警惕，全身凝神的注意周围环境，所有当时也只是受到一些惊险而已，并未造成人员的伤亡。

虽然资料上显示第一次与第二次的暗杀都与爱德华。霍斯有关，但是一个人，在策划第一次暗杀失败之后，不到一天的时间里面连续策划第二次的暗杀，这就让人有些匪夷所思了。而他们刻意的隐瞒第二次的袭击，也让人从中生疑。

或许在常人认为，这并不是什么值得深究的问题，但是若是细细想来，其中还是存在很多的漏洞与疑点。

首先，第一次暗杀失败之后，那个时候开始爱德华。霍斯就已经知道行动兴许已经暴露，应该趁早的隐藏势力或者重新部署新的计划才对，匆忙的进行第二次暗杀有些不带可能。

其次，根据情报上的信息，爱德华。霍斯并不是一个性格冲动的人，虽然火爆狂焰，但是为人做事却有自己的一套方法，也正是因为如此，他在圣地亚哥国王在世的时候也极得国王的宠爱，只是为人太过娇纵且喜好沉溺于风月赌场，在百姓心中颇有微言，而自己的弟弟又是如此的优秀完美，甚得民心，储君的位置自然也就是他自己拱手相让。

或许他自己也明白这一点，想后悔的时候也只能看着自己的弟弟得到了储君的位置，即使心中有再多怨言与不满，他也只能暂时先吞忍着。但是最终，他还是决定要动手了，为了那高高在上，可以主宰一切的位置，即使是沾上自己至亲至爱之人的鲜血，他也在所不惜。

皇室原本就是全天下最污黑的大染缸，所有与之牵连的人都身不由己的任由这个巨大的黑色漩涡一点一点吞噬自己的一切，欲望与权欲，金钱与情色，所以无法抵制它的诱惑力，任由你的意志再坚定。终究也有心神俱摇的一天。

想到这里，我不禁暗叹了一口气，心中更是侥幸，幸而夏尔只是踩在这权欲黑暗的边缘而已，并未深入，不然他与我之间不知道又会变成怎样，或许她早就已经被欲望吞没也不一定，这样想来，心中无不是一片心惊。

眼神微微触及到镜中虎担忧的眼神，我才恍然会晤过来，脸上神情也渐渐恢复成之前的冷静。开口说道：“难道你不认为王子几次遇刺都有些蹊跷么？”我眼中满是冷意，攥在软皮车椅上的双手狠狠收紧。声音变得肃然冷漠。

虎听到我的话，眼神虽然直视前方，但眉宇却深深的皱紧，似乎在思索着我方才话中的略微含义，突然之间似乎想到了些什么。眸子绽放出愕然的眸光，覆在方向盘上的双手也瞬间紧缩，语调止不住的震惊：“小姐是说，在王子的身边有眼线？”

果然不愧是虎，只需要要轻微的一个提醒，他就能一一的理清所有的线索，找到最后的答案。当然虽然那些也只是我的猜测，但是这样的猜测我却想是不会错的！

“怪不得，王子每次行程与计划甚至于作息时间，那些在暗中的人都能够了若指掌一般，每每总能够趁机找到遇刺的时机！真是可恶！”虎语气之中满是愤懑与怒意，似乎很不得马上将那些幕后的人统统抓出来一般。

“小姐果然是聪颖，方才故意不点破，就是为了让在幕后的那个人以为所有的一切都是按照他们的计划。”虎嘴角扬起一抹钦佩的笑意。

“一方面是，另一方面也是为了试探另外一个人！”

“另外一个人？”

“没错，实际上真正的眼线应该有两人，且为不同的人所操纵，这也是为何会出现两次袭击的原因，虽然彼此不知道对方，但是却能同时掌握王子殿下的行踪作息。”皇室的东西如此复杂，只是一个皇位就能够让人失去了理性与血缘的羁绊，让人不由得从心底感到悲哀叹息。这就是作为皇室成员的悲哀。

自古到现在，仍旧摆脱不掉权欲带来的致命诱惑，或许这也是每个皇族人生来所带的欲望感。

“恕虎愚笨，小姐方才所说的另外一人究竟是何人？”虎被我的一番解释究竟是给弄糊涂了，我不禁莞尔一笑，细细的解释。

“你刚刚难道没有注意到那位高贵的王子殿下平静的态度么？”我眼中的笑意退去，那双祖母绿般妖冶的瞳孔出现在我的脑海之中，冷淡疏离，不发一言的清笑，一切都太不寻常了。他果真是脸上那般的善良从容么？从容到在发现出现在自己身边所有的黑暗阴谋都是至亲所一手掌握后，他眸中甚至连一点的恨与悲都无，他才是真正置身于事外的那个人！

“王子殿下。。。。。。啊。。。。。。难道他早就知道所有的一切，只是在伪装而已！”虎怔了一下而后回神，比起方才知道的一切更为惊愕，更为震惊。

因为我方才想到这点的时候所受到的震惊不比他少，一个表面上纯洁干净的人，说不定才是最后那个操纵棋局的人，他不过是在笑望着这场棋局而已。

总感觉自己有种陷入混沌泥沼般的挣扎感，如果再不及早脱身，只怕就连我自己，也终将要一同陷入的！

诶~难道这是早就安排好的么？刚刚结束了上一轮的纠缠，新的束缚就将我紧紧捆绑起来了。

“叱！！！！！！！！~”就在我犹自凝神沉思的时候，突如其来的一阵急锐的刹车声在耳边响起，震动耳膜的刺痛让我皱紧了清秀的眉头，双手下意识的紧紧攥着前面的扶手，身子跟着车子刹车时候所带来的摩擦而微微晃动。

直到感觉车子在剧烈的摩擦地面十几秒后停止下来，尖锐得犹如破天的声响也终于停止，我才稍微回神的问前方与我一样方然回神的虎：“出了什么事了？”我的声音肃然警惕。

“小姐，是。。。。。。。。是段少爷！”虎迟疑了一下，声音有力沉稳的回答。

段齐天？

听到这个名字的时候，我听到自己心悸动的跳动了一下，但是也紧紧是瞬间的事情而已，很快我就恢复过来。

虽然在心底犹疑他突然拦截我的车子究竟是何目的，但是这个男人，自从上一次的无情决裂之后，我与他之间即使在暗门见面，我也始终当作他如同陌生人一般，不然就是尽量减少自己与他见面的机会，错开同一个场合的机会。

最近为王子殿下的事情忙得焦头烂额的，心中倒也没有再想起过他，想到从前的那个自己，痴恋一般的紧紧纠缠他，似乎也已经是很遥远的事情了。

微微回神之后，隔着前面的防弹玻璃窗，看到那个仍旧俊雅清淡的男子逐渐的向我的车子走来。

“虎，你先在这里等一下，我片刻之后就回。”

“。。。。。。。。是！”虎显然也注意到此刻的段齐天眼底的阴霾，但是他向来了解我，知道我做任何的事情都有自己的理由，所以也不加阻挠，只是眼中带着关心望着我打开车门。

“好久不见了！”我笑道，眼睛却在一瞬间躲避他那灼灼烧人的目光，落向了一边的花带上。我与他之间的关系似乎从那天开始就带上了一层薄薄的隔阂。

“小雪，你现在是否在担任霍得王子殿下的保镖？”没有想到他居然会问我这个问题，我愕然回头对上那双记忆中深沉的纯黑的眼睛。如同黑夜一般的可以让人失了心魄。

“没错！”我淡淡一笑，简单的回答让他那本淡然清逸的眉宇紧皱在一起，眼神如同刀刃般的砸在我的身上。

“换另外的人接手你这次的任务！”他轻叹一口气，而后语气严肃冷漠，让我不解的眯起眼眸。

“为什么？”他突然这样说，是否知道了些什么？

“小雪，相信我，我只是不希望你卷入这场阴谋之中！”他有些疲乏的望了我一眼。语气之中仍旧可以感受到点点的担忧。

看起来，他果然是知道了些什么。但是却不愿意告诉我！

“我不会放手这次任务的，暗门的人做事从来就没有逃避的时候，这一次，我也同样如此！”我目光烁烁直视他的黑眸，眼中满是坚定的立场。

“小雪！”情急之下，他双手猛然很攥上我的双臂，眼中带有勃然的怒意。

“你还有什么话说么？没有的话请放开我，我下午还要护送王子去使馆！”我不顾一切的挑战他极限，果然看到他眼底的怒意加深，攥紧我的手臂也紧紧收缩，肌肤上传来霸道的力量，任由他的大掌一寸一寸的箍紧我，咬着牙我始终不愿意在他的面前低头示弱！

“小雪！你在怨我么？”突然之间他的双手如泄气般的松开，眼睛里蓄满了浓浓的悲哀与寂寥。一瞬间的让我怔愣在地，从来没有看过他这个样子，记忆中的他总是喜欢带着轻柔的笑容，即使是狂暴冷漠，也从来不会如此透出这般的近乎祈求的无力眼神。

脑海之中仿佛还残留着那个记忆中喜欢抱我在腿上，在我耳畔说着天上的星星。

那个初夏的夜晚，我第一次偷偷亲他的时候，他脸上轻柔的笑意，还有我羞赧狂喜的脸颊。虽然那会仅仅只是蜻蜓点水般的一吻，却足以让我心魂具慑，心驰动摇了。

清甜淡雅的吻带着淡淡的梨花香，喜欢晚上睡觉的时候，赤着脚抱着小枕头跑到他的房中，牛皮糖办的黏在他的身上，软绵绵的蹭在他的怀中，死活不肯的下来的要与他同枕而眠。

但是记忆中那些美好的东西，还是随着他狠心的决裂，一个完美的婚礼让我从此与他的距离隔了有千万般的遥远，再也无法回到从前的感觉了。

眼前的男人对我来说此刻是熟悉的，但同样也是陌生的，我们的关系仅此而已，再多的也没有任何一丝了。

“我没有怨念，更不会恨你。”始终我还是无法厉声责骂这个男人。只能淡然说道。

“不，你是恨我的吧，如果当初不是我先狠心推开你的话，或许现在在你身边的那个是我。”他惨然一笑，身子有些颤微微的转开，眼神落向了不远处。嘴角含着一丝的苦涩。

“段哥哥，我真的没有恨过你，即使有过伤心，有过苦闷，那终究都已经过去了。”

深深呼了一口气，转身打算离开。

“虽然刚刚你支口不提你是如何知道那件事的，但是还是谢谢你的劝告，我自己会小心的！”从他方才的欲言又止看来，那件事牵扯上的关系一定很大，否则他不会这般的紧张，更不会让我立刻停止手上的任务。

呵呵，看起来，这一次，牵扯上的人跟事情比我想象的还要复杂。

急步走开，在上车的时候看到他脸色晦暗不明，阴霾的神情让人看了不寒而栗，垂立在侧的双手紧握成拳。

按了按心中有些动容的心思，淡淡吩咐虎之后，车子毫无留恋的转身离开。

一路上虎也始终保持着沉默，虽然我跟段齐天的事情他很清楚，但是他也明白此时保持沉默是对我最好的尊重，我则是在心底沉思着刚刚段齐天话中的涵义。

如果照他而言，这一次的任务是越发的凶险了，王子与权欲，地位与争夺，当所有的一切都交织在一起的时候，只怕更难应付了。

突然之间感到有些累了，禁不住微闭起眼眸，让自己的身子完全枕在椅背上。

到底还有多少所有我不知道的一切呢？

“虎，下令[血煞]，让他们做好一切准备。”猛然睁眸之际，我眼中闪过一抹决然的冷意，让前面的虎不由得一怔，双手紧握方向盘。久久之后才沉声答道：“属下听命！”

[血煞]作为暗门最重要的秘密组织，手法狠辣残忍，动作迅速有力出击，不管对手是何人，只要接到命令，便会如同猛虎呼啸一般袭击对方，有如同鬼魅残影一般的消失踪影，让人无从寻觅。

作为暗门之中近乎神化一般的神秘组织，很少有人知道其存在，暗门之中也只有一些辈分较高的人才懂得有这样一个组织的存在，而虎知道这个组织，也是因为从小跟随在我身边，才有幸知道。

但是暗门几乎十年以来已经很少出动[血煞]，一方面的原因是因为出动[血煞]需要判定当时的任务是否达到出动的一切条件。也就是在暗门无法完成的情况下才允许出动。

另一方面，[血煞]出动，也就意味着将要有一场血腥之战将要开始，谁也无法阻止[血煞]，除非是[血煞]自动停止攻击，才方能停止，否则直到完成任务。

也正是以为这两点，多年以来，任何人都不会轻易的出动[血煞]。

我最终决定要出动，是因为这场阴谋已经到了无法回旋的地步，黑暗的气息已经蔓延到了每个人的脚底，若如再不准备，只怕会被吃的尸骨不剩。


96章
“真是非常的荣幸王子殿下居然能够亲自前来拜访！”眼前带着黑边眼镜的男子脸上堆满了惶恐的笑意，动作小心翼翼的请少年坐上对面的主位沙发上，自己则是坐在侧边的沙发，身后的下层人员脸上也带着灿灿的笑容，眼睛都带着好奇与惶恐望着这个大洋远处过来的高贵王子。

我此时一身黑色的西装短裙，脸上带着软框眼镜，显然一副秘书打扮的样子，手中执起笔记本，记录两人交谈的内容，实际上我则是在暗暗观察周围的一切情况，而虎在不远处，眼神谨慎严肃的巡视着周围，耳中带着黑色耳麦，俨然保镖的样子。

下午的时候，我们来到了a市的大使馆处，眼前带着眼镜的中年男人就是此次大使馆的负责人之一，从刚刚开始，他跟王子殿下就已经长谈了近十几分钟的时间，周围也并未发生任何的突发状况。

我心中暗疑，总觉得那些在暗地里的人是不会如此简单的错过这次绝佳的刺杀机会，若要知道，一旦王子回到所在的府邸，他们想要刺杀那简直就是比登天还难，那里是暗门的势力划分范围，任何人，只要稍微有一丁点儿的动静。暗门就会全倾出动，给予对方致命的打击，对方届时莫说是刺杀，就算是想要全身而退，那未必能够办得到，根本就是插翅难逃。

但是从方才出门的那一刻开始，虽然我们已经全神防备，精神警惕的观察所有一切，仍旧没有发生任何的异常状况。

心中有那么一瞬间的起疑，但也仅仅是以一瞬而已，静下心来仔细想的话，对方怎么都不可能放过这次机会的，所以他们一定会选择在今天动手！

“让使馆大人费心了，我此次冒昧到访是希望能够同使馆大人了解一些关于本国政要交流的手段方式！”王子单薄的嘴角掀起一抹如沐春分的清淡笑意，一双祖母绿的眼眸清澈见底，让对面众人不由一怔，瞬间的失神在这样柔和和清淡的笑容之中。

直到那个使馆大人猛然回神，脸颊上带着不自然的尴尬神情，假意咳嗽了几声，用来化解此刻自己的窘迫，也提醒后面那些仍旧会不过神来的众人。

“这，呵呵，当然当然，王子殿下放心，只要是王子殿下需要到的地方，我一定会竭尽所能办到！”那个男人笑着点头示意，那副样子他脸上显得有些不合群的黑色边框眼镜也随之松垮跨的晃动着。

我的眸光清淡扫视周围，突然看到虎凝眸向我看来，眉宇之间满是凝重严肃，似乎他发现了什么线索，但碍于此刻的处境无法走近我的身边。我只能循着他的眸光看向了楼上某一点。

仔细的观察了一遍，并未发现任何的诡异之处，也就在那一刻，我的眸光居然与一双金属色的眼眸撞上，我微微一怔愣，而后恢复过来，是那个张扬邪肆的执事？

这个男人即使是在府邸也很少有机会见到他，他的行踪总是飘忽不定，但是在重要场合他却会如约站在王子殿下的身边，隐藏在镜片下的眼眸总是泛着令人不解的深沉眸光，让人忍不住地想要去探知但最终却只能失望而归，因为那样一双眸子是在太过于平静，太过于正常，任何人都无法猜透一丝含义。

我的眼神及其快速的与他的眸光擦边而过，而后我压住自己对这个男人的好奇心与探究心理，眼神再次落向虎提醒我的那个地方。

救灾第二次敛回眼眸的一瞬间，一点细小到极易让人忽视的猩红一点出现在我的眼帘之中。

二楼之上的栏杆下面，赫然有拳头大小的血渍，因为是隐藏在栏杆的死角地方，所以一般常人难以发现，而一向观察锐利的虎则是一招击破，完全的找到了诡异的地方所在。

果然跟我猜得没错！他们果然是准备要动手了么？

眼前那个称自己为使馆的人，虽然伪装齐全，一脸诚恳真挚的样子，但是他西装上的扣子却是出卖了他，一般正规场合之下，面见重要客人，男子的前胸的扣子一般是扣前面两颗，但是现在这个男人居然慌张到将西装的扣子全部扣上。

按常理来说，他的身份是大使馆的馆长，这种低级的政治礼仪他不可能不会知道，那么剩下的只有一个结果了，那就是眼前的男人根本就不是所谓的大使馆馆长！这个人是假冒的！

或者说，他就是在暗地里面实施刺杀行动中其中一方的人马！

不经意的朝着虎颔了一下头，眼中带着了然之意，只看到他转过身，似乎在巡查的样子，实际上他已经转动了手腕上的警报系统，不到半个小时时间，很快的，暗门的[血煞]就会出动，到时候，这里也许就要成为另外一处修罗炼狱了！

“不知道王子殿下此次来这里要停留多长时间？”男子眼中一片平静沉稳，将所有的杀意与阴冷暗藏在黑暗之中，表面上仍旧是有礼虚让的样子。

“按照行程上，本来打算是五天的，但是之前被一些小事耽搁，所以要推迟几天。”高贵的王子殿下自然也是回以优雅一笑，徐徐说道。殊不知，一场逐渐溢出的阴谋暗战快要来袭。

“殿下，你与市长的约会已经快要到时间了。是否需要马上备车？”就在他们两人对话停止的一瞬间，我适时的开口出声，一脸职业笑意的望着眼前的王子。而后对上前面一双闪过阴婺的眼眸的所谓使馆大人。也只是轻点了一下头表示礼仪问候。

“这个。。。。。。难道王子殿下今天还有别的约会么？”使馆大人脸上有些讪讪，语气开始显得有些慌忙，虽然极好的掩饰，但是眼中的沉思却是出卖了他！

“这。。。。。。”王子殿下似乎也略有疑惑，眼神不解的望向我，却在看到我脸上清淡柔和的笑意之后微微一怔，祖母绿的眼眸似乎沉溺在某种回忆之中，望着我久久未能回神。

虽然我的心中同样讶异他此刻的失神，但是情势危机，已经容不得我再犹豫迟疑半分了，只能够当机立断的解决所有一切的问题。

“使馆大人，今天真是抱歉了，因为市长也是在今天上午才临时邀约的，假如改日有空，王子殿下一定再次登门拜访使馆大人！”我笑着站起来，优雅的姿态俨然表现出自己是王子殿下行程的全权代表人。给人一种无法拒绝的压迫感，即使他的心中有所怀疑，但是话已经说到这个份上，我想他也不会再有理由拒绝才对。

拒绝不成，哼！那么他们一定会马上动手的！

“呃。。。。。。呵呵，虽然可惜，但是只能如此乐。。。。。。”使馆大人的脸上毫无笑容可言，一脸的僵硬，看得出来大为不悦，但是言语上却不好表示。只能跟着站起来，寒暄了几句，但是眼角的余光在瞥手下的时候闪过了疯狂的杀意。

我们一行人缓缓走出房门，我故意走到了王子殿下的左侧，打算若是发生了什么事情，也要第一时间保护好这个少年！

“砰砰砰。。。。。。。。哒哒哒！！”在头顶上方响起几道震耳欲聋的枪声，在大厅之中回音不断，嗡嗡的在耳边缠绕不止，直到我们这边众人回神，才注意到原来竟是在二楼上面不知道什么时候跃出的，手拿黑色冲锋枪支或者是轻型枪支，乌黑的洞口同一对向我们。

果然没有错，这些人早就将使馆的人全部杀害，然后派人装扮成使馆大人的样子，为的不过就是引我们进入圈套而已！

嘴角微微上扬，泛起冷笑的望着上面的人马。

“王子殿下是否走得有些太过心急？”方才的那个假冒使馆大人的中年男人朗声冷笑几声，放肆狂焰，根本就不把任何人放在眼底一般，一双如同恶兽的眼眸盯着眼前的王子殿下，似乎在他的眼中，眼前的少年就是最美味的祭品一般。

虎上前一步，似乎想要行动，却被我扯住手臂，借着力道硬是将他扯了回来，他眼中的怒意来不及收回，双眼愤恨的望向我，但在看到是我之后才换上几分的歉然跟不解。

“不要冲动行事，我们不妨看下，究竟在背后操纵的那个人是谁！”这个圈套现在仍未清楚到底是哪一方所派来的，而这个幕后操纵者又与王子殿下有任何关系，致使他不顾一切的想要刺杀王子殿下。

侧眸望了一眼就在我身侧的王子殿下，却发现他虽然是凝眸观望着眼前的一切，但是此刻眼中没有分毫的惧意，脸上卸下了温和的笑意，染上了寒洌的冰霜，倒真的有点让人无法接近的感觉了。

看起来，这个王子殿下绝对不是表面上看起来这般的纤尘不染。。。。。。

“皇兄既然已经来了，为何不出来见上一面呢？”祖母绿的眼眸盈光闪烁，清冷孤寂，使得人有些不寒而栗的感觉。明明是如此温和清淡的脸庞，却会给人生生的压迫。逼得人不敢直视前方，与那妖冶的绿眸对上。

“哈哈哈，果然不愧是我那优秀的弟弟，居然已经早就猜到是我了么？”声起音落，从二楼走廊暗处缓缓踱步而出一名身材挺拔健壮的年轻男子，不过也就是年届三十左右，成熟优雅确实是比霍得王子要显得成熟而稳重，但是这个人的身上却太过于狂傲，太过于富有侵占性，没有帝王的容纳宽广之心。注定今后也成不了一名贤明的君主。

虽然我的心底对这个男人是颇有微言，但我在这场阴谋之中只是一个外人而已，皇室的任何事情，我都不想沾染上！

“皇兄身上的海棠熏香下一次记得不要过多，否则会让人有晕眩的感觉，更不利于自己隐藏。”少年只是轻柔一笑，轻松谈话的样子似乎只是在闲聊家常般，完全不在意头顶上数十支黑色的枪支有走火的趋势。

海棠熏香？

是有听说过，自古以来，所有皇家人士，不管是哪个国家，似乎都有一个习惯，那就是在内室点燃熏香，用来调解疲惫的神经或者是用来熏衣服，平日里面也有怡情修身的作用。

但是我想爱德华。霍斯根本不会想到，出卖他自己的居然是十几年来他常用的一种特质海棠熏香。

想到这个，不禁想到小家伙身上那淡淡的曼陀罗香味似乎与他房中的香味一般。还有爱德华。霍得王子殿下，他的身上也有着淡淡的曼陀罗香，只是他的香味是清雅宁和的，不似夏尔一般的让我头晕目眩，容易在他那双蓝眸下意乱神迷。

注意到上面大皇子眼中瞬间闪过冷鹜阴森，一双同样为绿色却是没有霍得王子那般漂亮的绿眸灼灼燃烧般扫视着下面的众人。

“哼，没有想到皇弟居然在平日里面观察入微，一点小小的破绽也瞒不住你，也怪不得父皇如此宠爱你了！”此话说起来有些咬牙不甘心的意味，冷笑随即悬挂在嘴边接着说道：“只是他算错了一点，那就是打算将皇位传给你，你自小就深养在金丝笼之中，根本就不会明白朝政手段，真不明白父皇是老眼昏花了还是神志不清，居然会偏偏选中了你！

“皇兄，虽然我也不明白为何父皇会指令我为下一任的皇位继承人，但是既然已经公布诏令了，我想还是安然接受一切。我日后也会努力加倍学习，不会让父皇与皇兄失望的！”少年的眼眸分不清其中的感情色彩，淡淡平静的，说出的话却让上面的男人狂怒不已。嘴角的冷笑凝滞在脸上。

周围的手下也瞬间有了蠢蠢欲动的冲动。

我斜睨离我不远处的虎，他垂在两侧的手指突然紧握成拳，代表他已经通知暗门的人，相信不久久可以赶到。

“呵呵，听说皇弟与暗门合作？想必那位美丽的小姐就是暗门大小姐吧！”我愕然抬眸，看到一双泛着无数狂肆笑意的眼睛，眼中除了冷与狂，还有几分的疯狂报复。


97章
眸光骤然紧紧聚于上方的男人，就如同他此刻正在审视我一般，我亦在心底思量他下一步的动作。

他认出我而不是毫无道理的，这就是更是证明了在我们身边确实渗入了对方势力的眼线，看起来，这个眼线要尽快的找出来，留在身边多一刻，威胁就大一分，绝对如何都不允许有这样的事情发生的！

“大殿下果然是深思熟虑，机智过人，点点线索都逃不过你的手掌，今日有幸见到大殿下，白雪感到甚为荣幸。”我神态若然的笑道，眼底却未有一丝的笑意，表面上的平静无波，实际上我清楚地知道在我与前面的人之间，更或许是我们与对面的人之间已经是波涛暗涌，随时叫嚣着破茧而出！

“哈哈，早就有所耳闻白雪小姐聪颖美丽，今日一见，果然是美丽动人，怪不得拜倒在白雪小姐石榴裙下的男人数不胜数。”眼神之中带着毫无掩饰的蔑笑与占有，一张充满笑意的脸庞在我的眼底居然感到甚常的刺眼。

我若然一笑，随即撇过头，不打算再与这个男人继续交谈下去。

“皇兄如果没有别的事情，是否容许我先行离开？”冷若冰霜的少年语气毫无波澜，甚至听不出半分的怒意，只是脸上的笑意敛起，语调中淡淡的疏离淡漠已经让人觉得处境已经无法再正常维持。

他，看起来是打算与自己的皇兄反抗了么？打算就这样反目成仇？

“皇弟，难道你认为我今天出现在这里的目的只是单纯的与你叙旧？”上面的男人冷冷嗤笑一声，眼神之中夹杂着狠戾的杀意，想必，他是已经打算要动手了，今天不解决掉阻碍自己夺权的障碍，他是誓不罢休的！

“皇兄不妨将话说清楚。”

“虽然你与我并不是一母所生，但也是有着至亲血缘的弟弟，如果不是父皇一时糊涂将皇位传继给你的话，我想今天我是不会动手的，要怪也只能怪你的运气不好，偏偏要成为我夺权计划中的阻碍。”狠毒的语气一字一句的从嘴里迸发而出，全部人的视线集中在上面那乌黑的洞口之上，扣在枪膛上的手指只需要轻微的勾动，瞬间的就可以解决这里任何一个人的生命。

“白雪小姐，假如你愿意的话，只需要求我，我想我会答应放过你的，毕竟你也只是执行任务而已。我也可以趁此机会与你彻夜长谈，不知道你是否愿意？”就在我与虎的眼神对上，准备下命令之时，上面的男人突然含着赤裸裸欲望的声音说道，眼神放肆的在我的身上游移探视，在他的面前，我就如同那诱人采撷的甜美蜜果一般。

他的话让我迅速收回了与虎交接的眼神，带着疑惑看着他，心底却一片冷意。

早就听闻这个大皇子平日里就喜欢放纵于花丛之中，喜好各样的异国美人，光是他的宫中就已经有一个正妃两个侧妃，而他的贴身婢女更是数不胜数，在外面的就更不用说了。

但是在如何肃杀得近乎一触即发的紧张时刻，他居然还为自己的“性福”想到，真是让人不禁莞尔。

感到眼神各异的视线落在我的身上，我也只是淡然一笑，语气却毫无犹豫的坚决答道：“大殿下的美意我心领了，致使白雪此刻是二殿下的人，一心也只能用在二殿下的身上，恕白雪只能拒绝大殿下的美意了。”也就在与此同时虎的眼神与我对上，从里面我看到了绝然肃杀。因为方才大殿下听到我的话眼底的赤裸欲望早就变成森冷无情的笑意。

场面混乱一片，一道震耳欲聋的“砰砰”枪声点燃了这本就是剑拔弩张的气氛，上面的人疯狂射击着下面的人群，而下面的手下也动作迅速的掏出自己的枪支，躲闪着在石柱或者沙发之下，与二楼的大殿下的人马展开殊死的搏斗。

“一个都不要留，全部给我解决掉！”上方传来大殿下狂肆阴鹜的声音，枪弹更为疯狂的朝着大厅射击。

霎那之间，大厅之内的所有物品满是狼藉，凌乱的散满一地，清脆的骨瓷狠狠摔在地上的破裂声响，还有子弹打在墙壁上的闷声回音。

人群之中的痛苦的嚎叫与无声的死亡，空气中除了硝烟的浓烈还有淡淡的血腥味在蔓延扩展。

我躲在一旁的石柱下，眸光扫视了一遍大厅，除了几个手下不幸中弹伏倒在地上，其余的人皆一脸肃杀之气的与对方激烈的交火。

心中为那些受伤的手下还有牺牲的手下感到痛心，但是更让我紧张的是，二王子的安全。

终于在大厅一个昏暗的角落看到那方纤弱的身影，虽然他此刻躲避在角落之中，但是眼眸中那清澈澄明的璀然星光却无法让人忽视。那样一双临危不乱的眸子，似乎即使发生了天地崩塌他也会泰然处之，安之若素的去独自一人承受。

眼眸忽忙睨了一下时间，根据刚刚虎的提示，略略估计至少还有二十分钟的时间，[血煞]才会赶到，毕竟大使馆的位置建于远离闹市中心的嘈杂地带，而选择了环境深幽的郊外小景，这也是今年上半年才刚刚搬迁的。

“虎，命令所有的人坚持到最后一刻，等待[血煞]的支援！”我朝着就在离我不过一米距离之远的虎说道，以免激烈的枪声掩盖我的声音。

虎颔首示意之后，我手拿枪支，趁着双方火势较为缓和的时候，朝上面放了几个子弹，听到两声嚎叫，身子动作迅速利落如同飞燕般的掠过王子所在的那个角落。

“王子殿下，情况紧急，我先护送王子殿下从侧门离开。”不知为何，我明明知道枪声会掩盖我的声音，但是仍旧是压低了声慎重说道的。

在晦暗的光线下，我分不清他此刻脸上究竟是担忧还是害怕，但是我注意到的是他此时是独自一人待在角落的，心中正感到奇怪，上面响起的枪声却由不得我慢慢分析，只能够挽起他纤细的手臂，带着他，小心翼翼的穿过激烈的枪战，趁着形成死角区域的角落，带着他一路小心的飞奔。

我们来到的是大使馆的后院，寻思了一下，决定暂时找寻一个安全的地方安排王子躲避。充满的朝着后院其中一个的房间跑去，踢开门，动作迅速有力的将大门掩上的同时，一面仔细观察眼前的房间。

看那满屋子灰尘覆盖的书籍，想必这里应该是储存各国政要资料的地方。

“到处查一下！”外面响起的声音与脚步声让我与他慌忙之下往后退去，却没有想到我渐渐退去的时候身子触到桌子上摆放的雕像。

赫然之间，我们两人睁大双眸，望着那缓缓启动的暗门。

令人惊讶的是，这里居然会有一间密室。

虽然有听说过，有的使馆有时未避免恐怖袭击或者收藏一些绝密资料，会特意的建造密室，但是如今所见，却还是让我跟他大吃一惊。但是也反应迅速的进入其中。暂时躲避外面的眼线。

98章
外面的暗门缓缓合上，前面黑暗一片，分不清楚里面的构造，只能一步一步慢慢前行，黑暗之中，唯有那样一双绿盈盈的眸子始终停落在我身上。

“王子殿下不必担心，我们暂时先在这里躲藏一会，等敌人离开之后，我们再出去。”黑暗下我发觉自己的双手紧紧交握成拳，语气显肃然谨慎，耳朵侧向暗门的方向，注意观察外面的一举一动。

“我知道，我相信你。”清淡的声音却带着前所未有的信任与坚定，即使我知道此刻他看不到我，但是我仍旧感激般的微笑点头。不知道为何，在这个高贵的王子殿下身上，恍惚之中我总有一种似曾相识的感觉，心中那份莫名流露出的淡淡怅然一直紧揪着我的心。

简单的对话之后，我们两个人选择了保持相同的沉默，安静等待着。

果然就在我们进入密室不到两分钟的时间，只听到剧烈震动的“砰！！”的一响，而后是大门倒地的沉闷声，全身的紧张都在这一刻紧绷着，手中握着的枪支也蓄势待发的对准了暗门的方向，打算一有什么意外发生就开枪。

外面似乎有听到纷乱的嘈杂声还有一阵翻箱倒柜的混乱声响，估计是他们正在到处寻找一切可能藏匿人的地方，不知道他们会不会发现桌子上的机关，若是发现了也能奋力做最后一搏了。

呼吸在静谧的密室之中显得异常的清晰，仔细聆听，居然发现只有我一个人的呼吸声，在我身边的少年则是一直安静的浅息，从他的身上我感受不到丝毫的慌乱与害怕，沉稳而平淡的姿态让我心底既感到讶然也感到赞叹，这个少年即使在这样性命攸关的场合之下也能保持镇定自如的样子，作为将来一国的君王来说，的确有着可以胜任的因素。

“报告殿下，这里没有发现任何人！”殿下？该死的！~没有想到刚才逃跑的时候还是被哪个男人看到了么？

心中不由得暗暗恼怒自己方才的疏忽，一边警惕的扣紧了手中的枪支，警惕的听寻外边的对话。

他怎么会亲自追上来？难道是虎他们失败了。。。。。还是。。。。。。

感到自己的身子一阵轻微的颤抖，浑身如同置身于冰天雪地之中，又犹如坠入了万恶的深渊，神魂俱震的呆呆立于原地，脑子发白般的停止了一切的思考。

不愿意去想象哪个让我痛彻难耐的结果，只是希望一切只是我的猜想而已，虽然心中已经尽量克制自己不要胡思乱想，但是阵阵的恐惧慌乱还是将我包围。

只能暗暗祈祷一切都不是我想象的结果。

就在我浑身轻颤的时候一双温热的大掌抚上我的手，心底不禁受了一惊，怔忪之间只听到他在我的耳畔轻声细语：“如果真到了那个时候，将我交出去吧。”只是清淡的如常的一句话，让我的心犹如激起了阵阵狂浪，不停的翻滚交织，那浅淡色的绿眸似乎有某种可以安定人心的魔力，我渐渐的不再紧张却有一种新的情感在心中激荡出来。

这个少年居然为了不想连累我而打算真的牺牲自己么？

我暗定了一下自己略微震撼的心。

“王子殿下对待每一个人都是如此的温和善良，相信将来一定是个有为的君子，只是我们暗门做事从来不轻言放弃，更不会将自己要保护的人交与别人，所以王子殿下放心，白雪即使是拼尽全力都会保护你的，你只需要相信我就好！”

“我知道。。。。。。。。你向来都是如此。。。。。。。。”轻微呢喃让我听得模模糊糊，皱起眉头往他的方向看去，在逐渐适应了黑暗之后，也依稀可以看到对方模糊的脸部轮廓，那纤细秀气的五官顿时呈现在我面前。

而后只看到他嘴角微微上扬，给了我一个清逸的笑容。

外面紧接着听到轰然巨响与几道激烈的枪声，将我们两个的意识再次变得紧绷。稍微上前一步，好让自己更加清楚地能够听到外面的一举一动，小心如微的将耳朵贴在密室的石壁上。

“他们不可能走远的，一定还在这后院之内，吩咐下去前面所有的人全部解决掉，一个不留！”大殿下狂肆冷傲的声音满是杀戮的冷，让人即使听到也觉得不寒而栗。

冰冷沉重的脚步声逐渐远去，我像是松了一口气般无力靠在密室的暗门上，背后早已是一片冰凉的湿濡，衣裳被薄汗浸透，出使任务这么多次，我还没有像今天如此紧张过。

或许是以前都是自己一个人单独应战，根本不需要考虑太多，但是如今，我要保护的不仅仅是一个纤弱的少年，他更是将来一个国家的君王，关系着他那个国家千千万万的子民，如此之大的重任压在我的身上，我有种喘息不过来的窒息感，仿佛无形有种枷锁将我紧紧地桎梏，无法逃离却依旧要冷静面对。

“慢着！”邪佞的气息再次回旋袭击而来，震得我的刚刚平稳的思绪再次纷乱起来，双手更是重新扬起手中的枪支。

“殿下？”听到其中一道声音带着不解与困惑，但是过了许久也未见大殿下的回答，那个声音再次迟疑的响起：“大殿下，方才这里已经被我们彻底的勘察过了，并为找到二殿下的踪影，我们猜想或许他已经逃到别的房中了。”

依旧没有任何回答，有的只是逐渐靠近的冰冷邪佞的脚步声。

我轻阖下的眼眸满是决裂的杀意。

“这里居然有密室？”密室暗门开启的沉闷声响在冷情的房间里面显得颇为奇异。

“殿下真是英明，没有想到这里居然还会隐藏一个如此隐秘的暗房！”听闻其余的那些手下无比发出抽气声与惊叹声，看起来他们也与我当初发现密室的时候一样惊愕。

知识现在已经没有多余的时间让我再去思考了，暗门一旦打开，就说明势必又要有一场恶斗，手中攥紧了枪支。

就在密室暗门开启的一刻，一丝微弱的光线打在我的身上，我如同飞燕般的掠出，手中的子弹朝着不同的方向扫去，刹那之间只听到几声凄厉惨烈的呼嚎，其中的两个男人已经一枪毙命倒下。

眼角的余光掠过后面的王子殿下，幸好他还藏匿在密室之中，我必须要在他们抓到他之前将所有的人解决干净。

整个打斗没有任何语言，只余下弹药的枪声还有子弹擦过脸颊时激起的狂烈气流，匆匆扫视了一眼前面的人，大概还有五个人，漂亮的回旋，子弹迅速的放出，其中一人接着倒地，每一次的子弹发射都要精心留意对方与自己的距离还有各个角度，只有这样才能尽可能的不浪费多余的子弹。

从左右两边各自冲上两个人，看样子是想先近我的身，然后再降伏我，微微眯起眼眸，看到大殿下的眼底虽然满是冰寒，但更多的赤裸欲望，他难道是想活捉我么？

想到这里，嘴角不由得露出讽刺一笑，身子犹如惊鸿般的闪过那两人的袭击。

“啊！！”只是瞬间之间的事情，那两人中的一人胸口赫然多了一枚仍旧冒着白烟的弹口，一双大眼不可置信的瞪着。另外剩下的三个男人略略有些慌意，脚步显得有些停滞，不敢再轻易的靠近我的身边，但是手指却是扳动了枪膛。

“啪啪！”清脆两道掌声从眼前的大殿下掌心之间发出，只看到他嘴角衔着冷感的笑意，深不见底的眼眸满是杀戮。

而在听到他的两道掌声之后，那几名手下更是如同残兽般的猛扑前进，逼得我煞是直直后退，不由心中暗叹这个大殿下居然如此方式来振奋他的手下？

这看起来应该是一种无形的暗示，只要将我拿下，那些人势必可以得到自己想要得东西。

中间的一人朝着我的肩胛的位置放了一枪，我不由得堪堪向左边闪去，却发现右侧的那个男子正举着乌黑的洞口对付我。有些躲避不过的心中一凉。

就在我以为自己无法逃过这一劫的时候，一道轻柔却不失坚韧的力道将我扑倒在地，抬眼望去，触及到的是一双璀璨盈动的祖母绿光泽的眸子。

“小心！”用尽自己全身力气将他搂着滚到另外一侧，而刚刚那个地方则是整齐的留下三个乌黑的洞口，心底不由得紧张起来。这场恶斗想必是处于敌强我弱的形势。

将他推至到一旁之后，我动作迅速的在对方怔愣的瞬间再次撂倒一个手下。

只剩下最后一个手下了，那个人几乎是疯了一般的不顾一切朝着我这里连连开了几枪，看样子是打算拼尽一切要与我同归于尽？ 但是只怕他的希望是彻底的毁灭了。

直到他的瞳孔猛然紧缩，双唇无语的嗫嚅着，眼神却望向了大殿下一边，似乎有话要留给那个男人，只听到一声冷酷的“废物”两字，那个手下便赫然倒地不起。

一轮激战下来，我已经是有些体力透支了，但是神情却没有半分的松懈，仍旧警惕凝望向对面的男人，他从始至终只是在一旁冷漠观看，并未打算自己动手。

“没有想到，白雪小姐的身手出乎我的意料，看起来，是我过于轻视眼前的敌人了，那么接下来就让我来教训一下眼前这只骄傲的孔雀。”话音刚落下，人就如同鬼魅般闪到我的面前，一片雪白光芒照得我的眼睛有瞬间的睁不开。

肩上一痛，我的手臂已经被他紧紧地钳住，肩胛被有力的大掌给扣着。

该死的！我居然忘记了，这个男人除了心思缜密阴沉之外，还有一点就是喜欢亲捕捉自己的猎物，享受那种凌伺的快感，不由得紧抓双手。

“白雪小姐的身子好香，果然是芊芊佳人！”男人试图双唇落在我的双颊边，我奋力撇过自己的脑袋，躲避了他恶心的挑逗。

他也不恼，只是从喉头之间溢出沉闷的轻笑，邪佞的声音再次从我的耳畔边响起：“这样的美人，实在不忍心杀你，如果你愿意做我的女人，或许我会考虑让你留在我的身边。”他的话刚刚说完，立刻闷哼一声皱紧了双眉，眼睛露出诧异的光芒。我感到他身子猛然的放松之后立刻挣脱禁锢闪身到一旁。

只看到他的手臂之上赫然多了一道殷红的刀伤。

眼前纤弱的少年手执冰冷刀刃，眼神冰寒翻滚席卷着如同苍茫乱世之中疯狂鬼魅，泛着寒光的刀刃之上凝结着刺目的鲜血，正缓慢的滴落在地，形成一小圈的血色涟漪。


99章
我与大殿下皆睁大双眸，不可置信的望着眼前那个如同梨花般优美的少年，在微弱的光线下，他额前的发丝微微飘拂，空气之中除了血腥味与弹药味还夹杂着一丝不可察觉的淡淡清香，似乎是从这个纤秀少年身上散发出来的，如此的恬宁而清淡，假如没有看到他手中执着的带血刀刃，或许这样一个出尘清逸的少年也只适于清新淡雅的险境之中。

只是这人，无论是多么的出尘高雅，当他的双手一旦沾染上鲜血，就变得再次不复从前般的清澈宁静，而是一种静默冰冷的孤独，这种感觉正是从眼前的少年身上源源不断溢出的。

孤独，除了漫天的孤独之外，我还感受到了隐藏在其中的恨意。

刀刃上的鲜血已经干涸凝结在泛着冷光的刀锋上，地上的血变成了暗红色的痕迹，混着污浊的泥土最终消逝于空气之间。

“皇兄，她不是你可以碰的人。”少年沉吟许久，终于开口出声，只是言语之中不带一丝残存的温度，也毫无半分的怯懦胆颤，似乎前一刻的清雅得如同月华般宁静的少年已经消逝，而眼前的他则是一个冷静得近乎冷漠的人。

大殿下不由得微微眯起双眸，薄唇抿成冷峻的直线，淌着鲜血的手握得咯咯声响，近乎邪佞般的眼眸迸发出仇恨深究的光芒，我想他心底也如同我一般的感到诧异。

我警惕万分的望着眼前的大殿下，唯恐他反击。藏匿于衣袖下的匕首悄然下滑至手腕上，准备不时之需，我知道大殿下这个人城府及深，若是不小心，定然会被他反击，到时候我们若想要从他的手中逃开，就变得更困难了。

突然之间，对面的男人爆发出一阵低低的笑声，但是这笑意并未到达他的眼底，他微抬起头颅，脸上的神情似笑非笑的开口：“没有想到我们几个兄弟之中，最会演戏的居然是皇弟你呢，现在的你才是你的真本性么？想必就连父皇知道以后，恐怕也会大吃一惊吧！”句句嘲讽话语夹杂着寒霜般的冷意，眼眸之中满是报复的快意，大殿下是故意要这般做的，为的不过是刺激眼前的少年。

就在这样的凝滞得快要一触即发的气氛之下，突然之间，外面传来一阵急促的脚步之声，听声音，也有略略十几人，而且声音嘈杂，想必是到后院寻找大殿下的人马。微蹙眉头，不由得向对面的男人看去，只看他嘴角微微上挑，一张不羁的脸颊透出的狠绝的意味，他心底所想的兴许就是此刻这样引起外面人马的注意。

但是，我是绝对不能让他所想的变成现实，我必须先发制人的将他控制住，如果被外面的人马发现，只怕这一次是在劫难逃了！

“快，快一点，一定就在附近，若是找不倒大殿下，你们也就不用回来了！每个房间都给我仔仔细细的翻过一遍，大殿下不可能从这里失踪的！”外面忽然骤起的声音让我们几个人皆为浑身一颤，现在的情形已经是箭在弦上，不得不发了。每一秒的时间对我们来说极其珍贵。

“你们几人去那边的房间找找，你们两个搜一下这间房间！”那话音刚刚落下，就听到脚步声陡然向着这里逼近。

不行，已经无法等待了，若是这般下去，只怕我们等会只能受制于人的被大殿下的人马给生擒！眼神一闪，我的刀刃已经落向对面嘴角微掀的大殿下，冰冷的刀锋亮着嗜血的屠杀，沉着的与眼前的男人那双同样淡绿色的眼眸对上：“假如不想这把刀插在你脖子上的话，叫外边的人全部推开！”说罢我的刀锋更是贴近了他的肌肤。

感觉到刀锋之下抵着的就是他柔软的皮肤，但是出乎我意料的是，虽然我的心底极其紧张，但是单手紧紧握刀的手臂却不见一丝的颤抖，定然的抵在他的咽喉之上。

“呵呵，你认为我会如此傻放走自己的猎物？”他不怒反笑，只是这笑中满是残忍的报复。

心中不由得一恼，眯起一双好看的水眸，抵在他咽喉上的刀锋煞是向前逼近几分，手臂也加大了力道，尖锐的刀锋很快就将他咽喉上薄弱的肌肤划开，猩红的鲜红滴滴溢出，渐渐沾满了眼前的匕首，将匕首覆上了一层妖冶的血色。

“让他们统统都退下！”我从来不知道自己可以如此的冷静，即使在面对这样情况危急的时刻，压低的声音满是寒意，仿若变了一个人般的冷酷无情。

“唔！”喉头之间溢出闷哼一声，双眼骤然眯成危险的弧度，我手中的匕首再次向前刺入半分，更多的血顺着刀锋缓缓流下，将他胸前的衣襟沾上了猩红的痕迹。

“你们都退下！我想一个人在里面静一静！”

“大殿下？？”外面的人刚刚想要进入，听到他声音脚步似乎有些迟疑，但仍旧想要确认般的小心挪动上前。我对上大殿下的眼睛，冷眼望着他，示意阻止那些人的前进。

“混帐，我不是说要你们退下的么？”他眼神瞪着我，嘴里怒吼着。果然脚步声陡然停止不前，仔细听似乎渐渐退了出去。我的心底才有一丝的侥幸，但仍然不敢有所放松。

“现在你可以放开我了？”他冷哼一声。

我看似要放开手中的匕首，下一刻，动作迅速的让人无法反应过来的，他的身上已经中了我的梅花针，身子缓缓地倒在地上，眼睛开始变得浑浊模糊。

定了下心神，对上身旁若有所思的二殿下，似乎心有感应般的抬眸与我的视线对上，看到他眼中一闪而逝的复杂光芒，而后朝着我露出清淡的笑意。

“我记得你曾经说过，你是绝对不会放过自己的猎物。所以我必须要这么做。”指尖抚上手腕上的梅花针，细细的感觉上面每一次精心制造的微笑针孔，已经不记得这个银质护腕在我危险的时候保护我有多少次了。

跟上次亚瑟一般，我并没有发射那些淬了毒的毒针，而只是单纯的麻醉剂而已，对于大殿下的惩罚，这已经不属于我所依附的范围之内了。

“我们走吧！”朝着对面的二殿下露出一丝轻松的笑意，转身向门外走去。但却在下一刻手腕被人从后面扣上，我愕然回头，看到他眼中闪烁不定，一双清澈如烟的眸子定然的望着我，里面清晰的刻画出我的容颜，这样的眼神既让我熟悉又是我所陌生的，心中忽然感到悸动，不由得想要后退，却发现他已经早先一步放开了我。嘴角虽然在笑，但不知为何染上淡淡的苦涩孤寂：“刚才真的谢谢你，只是下一次，我希望是能由我来保护你！”

突然感到自己的眼前模糊一片，心中的悸动越来越清晰，似乎有什么东西开始破晓而出般一层层剥落，眼前少年的面容与心底最深处的某个影子渐渐的重叠在一起，慢慢的清晰，慢慢的清晰。。。。。。

垂敛下眼眸，眉宇笼上了淡淡的悲伤，那个淡雅如风的少年站在高高的山崖之上，脸上永远都带着轻柔温润的笑意，崖壁上的蒲公英洒落在他的肩胛还有衣服上，白色的丝质衬衫被激烈的海风吹得漂拂飞扬。

女孩粉嫩双颊因为激烈的运动而变得绯红艳丽，笑呵呵的毫无一点犹豫的扑到少年的怀中，双手缠上他的腰身，撒娇一般的蹭在他的怀中。

突然之间，眼中浮现出来的却是女孩沾满鲜血的衣裙，以及少年妖冶的绿眸。画面再次转换，两个纠缠的身影渐渐浮现，纤细的少年柔软的倒在男人精壮的胸膛之上，暧昧的喘息，魅惑的呻吟，纠缠的厮磨生硬，烛光摇曳，残灯剩影，满室的情欲气息。

我微微启唇，颤抖的往后退去，想要说些什么却可悲的发现自己根本无法发出声音，脑子如同被重锤狠狠砸下，快要爆炸般撕裂，双手扣在脑袋，脚步虚浮无力的徐徐后退，望着眼前那张担忧的如玉面庞我的心却如同掉落冰窖般的彻骨。

好不容易的双手搀扶在一旁的桌子上，我才渐渐有了透气的感觉，闭起的双眸有些无力的睁开，双眸之中已然恢复成原来的清明冷静，看到对面的少年探究般的眼神，我淡然一笑：“对不起，刚刚我只是胸口突然感到沉闷，让殿下受惊了！我们还是尽早逃出这里，待会还请殿下小心谨慎的跟着我！”

我决然的转过身，将所有的注意力放在外面。

双手扣在他的显得略微冰冷的手腕上，一路穿梭在后院的长廊之中，小心翼翼的观察周围的环境。却没有想到百密一疏，就在快要穿出长廊直达后门的时候，仍旧被几个巡视的对方手下发现，霎时之间，枪声再次狂烈的响起。

紧紧拽着殿下的双手，躲避在一侧的石柱后面，再趁对方不备的时候迅速朝着靠近后门的石柱跑去，枪声，人声，硬物被撂倒的声响全部清晰的交织在一起，轰然乍响一片，耳膜都被尖锐的巨响震得有些发麻。

手里的枪支剩下最后的三颗子弹了，额前不由划过冷汗。

深深呼吸了一口气，正打算冲上前去的时候，却发现一辆黑色的轿车直冲向前，竟然是朝着我们两个人的方向而来？！当下心中不由得大吃一惊。正要防备的时候，里面的人却喊道：“大小姐快上来！”我心中不由得一个机灵，连忙朝着车身望去，果然有暗门上的标记。当时想也不想的拉起殿下朝着车上跑去。

车子前面有两个人，身着黑色西装，身上浑然散发凝重的肃杀之气。

没有想到这两个人能够突破所有的围堵。车子在原地一阵旋转之后，猛然加快油门以迅雷不及掩耳之势冲了出去，把后面的人甩得远远的。

“虎堂主怎么样了？”突然想到虎很有可能还未摆脱危险，我沉声问道。

“大小姐放心，虎堂主已经安全脱离危险。”前面男子恭敬回答，我才犹如大石落地般的暂时放松了警惕，身子软软的挨靠在后面的椅靠上，经过刚刚的激烈一战，我的力气已快要耗光，终于安全之后我才松了一口气。

即使是紧闭起双眸我也能感觉到此刻落在我身上那方温柔的视线，终于受不了的睁开双眸，看到身旁的二殿下正温柔的望着我，近乎迷恋一般的眼神让我感到几分的不自然。

撇开眼神，我假意将目光放在外面呼啸而过的景物上，却渐渐的发现了事情的不对劲，心中的疑虑慢慢生衍。望向前面的两个男子，身子稍微倾身上前，其中一个那握着方向盘的男子手掌骨骼干净修长，却没有看到暗门为每个成员纹上的痕迹。

之前为了防止有奸细混入暗门之中，暗门便在每一个成员的手臂之上刺上暗门的标记，这种标记极其微小。不容易被人发现，但若是仔细观察的话却会在他的手臂上看到一直肃杀冷酷的青龙头像。

但是此刻眼前的那双手掌却干净无比，毫无纹路过的痕迹，感到自己浑身被一层寒意紧紧包裹。

“你们究竟是什么人？！”手枪抵在其中一个人的太阳穴上。前面通往的方向俨然与暗门的方向是相反的另一条路！从前面的反光镜突然看到那个男人的嘴角泛起一抹冷魅的弧度。

心底一惊，还未来的及反应之下，车子一个剧烈的旋转，我的身子因为惯性而向后跌去，本以为会撞上一旁的玻璃，却再跌落的同时被一个柔软的怀抱接着，靠在他泛着冷香的怀中倒在后面，摇摇晃晃了几十几秒的时间，尖锐的刹车声后，车子才缓缓停下。

一时之间，静默笼罩着整个车子，从某个少年的怀中抬头，我才发现不知道什么时候前面的两人早已不见，而沉闷稳重的脚步声却从另外一个方向响起，朝着车子的方向逐渐的清晰。



100章
外面的脚步声逐渐清晰，每一步都稳稳的落在地面，那种恍然的熟悉与陌生在心底慢慢发酵，似乎从前也有过这样的一幕。

当车门打开的一瞬间，一个脸上带着银质面具的男人出现在我们面前，那露在外面的轮廓有棱的下颚此刻彰显出几分的漫不经心，我当然明白，这是猎物到手时的快意。

神秘的狩猎者。。。。。。五年之后最终再次碰到。

几乎默契的沉默，我率先走出了车子外面，暴晒在阳光霎时让我有一瞬间的睁不开眼睛，火热的阳光打在我的身上，那种窒息般的灼热感透过滚烫的地面一直传递到四肢百骸，但恐怖的是，我的身子丝毫感觉不到半分的热意。一切似乎都是寒霜骤具，犹如坠入冰窖中的浑身彻骨冰寒。

前面不远处几十个黑衣手下整齐划分的排列在一旁，手中皆握着的肃杀嗜血的枪支，神情冷漠黯淡，如果不是那微微起伏的胸膛，定会给人一种人偶的错觉。

侧眸望了一眼就站在我身旁的二殿下，他眼中的神情隐晦难解，猜不透此刻他心中的想法。

敛下心中的疑惑与紧张，却发现下一刻那双祖母绿般澄澈的眼眸紧紧落在我的身上。眼神温柔清雅，让我下意识的想要回避，匆忙般的逃离那样一双似曾相识的眼眸。

那个被称为“狩猎者”的男人身材挺拔健壮，身上彰显着成熟男人的成熟狂野，嘴角喜欢噙着透析一切的笑意，指尖上那颗耀眼的琥珀色的扳戒与他那双同样色泽的眼睛透出了诡异神秘的光芒。

他只是微微一笑，紧接着转身，犹豫了几秒钟的时间，我终于抬起脚步跟上他的步伐。现在这样的局势之下，我们显然已经成为他人的鱼饵，任由他人的摆布，而且我有一种很强烈的直觉，这个男人比表面上看起来的还要深沉，他不像大殿下会将所有情绪显露在脸上，所以在他的面前，任何人都猜不透他的想法，会让人有种束手无措的感觉。连同我们也不例外！至少现在我绝对有理由相信，只要我的脚步向后逃跑半分，不到几秒钟的时间，就会成为浑身黑洞的子弹祭品。

虽然心底感到不安与慌张，但现如今的情况只能等待“血煞”的到来，虽然不想看到屠戮的发生，但这已经是最后的机会了。

指尖悄然落向一刻淡绿色的固体，神情态若得跟着前面的人，眼角的余光却是迅速的扫过那绿色的东西。这个东西是暗门特意研制的带有暗香的标记，这种看似小巧的药丸类固体实则是一种香味标记，而在暗门最新的研制之中，电子香味的导航可以根据这个标记找到人所在的地点，并且这个东西在阳光下更易挥发。只需不用十分钟的时间就可以完全消逝在空气之中。

只希望他们找到我们速度比我想象中的要快。。。。。。

跟上一次一般，这一次双眼依旧被人缠上布条。双手被人反手绑在后背。以防我们的逃跑。

“请上车！”毫无情感如同死人一般的冷漠语气，让我心底不由得暗叹，无可奈何的跟着上了车子，感觉二殿下就在我的身边，那略微冰凉的双手覆上我的双手。耳边传来他依旧平淡的声音：“不用害怕，他们要对付的只是我而已。”一句话说得如此风轻云淡，仿佛走在刀刃上的那个人不是他，这样的沉着与冷静，倒是让我感到不解了。

车子一路上平稳却快速的前行着，我们两人保持了共同的沉默，安静得等待最后一刻的到来。

过了大概有一个小时的时间，终于感到车子稳稳的停下，鼻间被淡淡的青草香萦绕，心思不禁动摇，想来这里一定是远离市中心的郊外，泥土与花草的香气过于浓郁。

车门打开的声音，有空气灌入车内，柔和的光线照在我们两人的身上，似乎我听到身边的二殿下摔下踏出了车子外面，我沉吟瞬间，也紧紧跟着下车。

忽然眼中的黑布被人揭开，手中的束缚也暂时得到了自由，刚刚一松绑，我有些愤懑的皱起眉头揉着自己被粗糙麻绳绑得有些生疼的手腕，看到上面陡然被麻绳勒出几道红痕瘀青，在白皙的手腕上显得有些触目惊心。眼眸匆忙扫过周围的环境，眼前是一栋白色的别墅，而二殿下眼神与我交汇的瞬间皆有几分的茫然皆有几分的茫然。

如果这个男人是要杀二殿下的话，方才就应该杀了我们，为何此刻又要带我们到这样的别墅之中？

总觉得这个陷阱似乎不是我所想象的那么简单。必须要时时防备。

“二殿下，欢迎你来到在下的住所，希望这一次我们能够合作愉快。”狩猎者低沉暗哑的声音缓缓从前方骤然响起，意欲不明的语气让人不由得猜测他的目的。

身旁的黑衣人浑身散发出无形的压迫感，容不得我们有半分抵抗意识，我们只能跟着前面的人群进入别墅之中。

别墅是清一色的白色简洁风格，装饰简单素雅，里面整齐干净，看样子应该有人经常打扫这里。

在其中一人的示意下，我跟二殿下坐到了沙发之上，对面的男人则是动作慵懒中带着几分不羁的翘着腿，面具下的薄唇微微扬起，眼眸望向我们两人。带着莞尔的笑意。

“你们不用太过于紧张，我只是想跟二王子殿下谈比生意而已！”狩猎者似乎看出了我们过于防备的警惕神情，身子倒在沙发之上，眼眸略略闪过几分的漫不经心，曾经听说过“狩猎”是个神秘的组织，只接受高额的聘金办事，只要是接到的任务就一定会完成，这一点与暗门及其相似。但最大的不同之处是，他们为了完成任务通常会采取激烈残忍的手段，直到任务完成为止，否则就会一直不间断的持续下去，这也是黑白两道心惊胆颤的原因。

他们的势力多数处于东欧一带，所以暗门与其没有过多的纠纷接触，一直相安无事到今天。

“你的目的是什么？”身旁的二殿下淡淡的望了他一眼，微保的柔唇慢慢吐出冷漠冰霜的话语，也就是在那一瞬间我看到对面的男人划过的探究与深思。


101

　　“王子殿下断然沉稳，实在让人钦佩。”狩猎者压低喑哑的声线。下一刻声音却变为势不可挡的狠绝：“我要的东西很简单，就是借助贵国的势力，一概摧毁德古拉家族。”

　　如同恶魔一般的声音让我猛然抬眸，双眸直视对面的男人，那双琥珀色的双眸却是含笑望着我，似乎故意要看到我如此错愕慌乱的样子。

　　“你与德古拉家族有什么恩怨？”二殿下眼眸毫无一丝的温度，错觉么？为何方才一瞬间他嘴角露出邪佞的冷讽。只是再次仔细望去的时候。他依然还是那个清风般的少年。

　　狩猎者只是噙着莫名的笑意望着眼前的我，琥珀色瞳孔微微闪动之后淡然道：“没有，只是……。我想要看到那个成功的男人从高处接下来的表情，那个高傲的少年还不知道什么是失败的滋味吧。一个人若是从云端瞬间掉落地狱，痛苦的挣扎在欲望权势的边缘，不知道他会变成什么样子。”

　　“真是可笑！”冷哼一声，我眼神犹如锋利刀刃般的直视眼前的男人，毫无畏惧的与他那双代表邪恶的琥珀眼眸对上，心底因为愤怒而狂烈燃烧，全身无法遏制的紧紧绷起。

　　这个男人简直就是疯子，他想要的不过是加诸在别人身上的痛苦。

　　早就听闻夏尔在三年前全面清扫了东欧黑暗势力，或许这些势力之中也包括“狩猎，”毕竟当年切夫所制造的绑架案中，就是“狩猎”接手的，我想那个时候，夏尔他应该不会放过“狩猎，”难怪“狩猎”整整隐匿了两年的时间，直至上一年才从重新调整势力进行全面的发展。

　　他时夏尔的恨自然不会少。

　　“呵呵，我倒是忘记了，暗门的大小姐可是伯爵大人最心爱的女人呢！”他低沉笑起来，却带着丝丝环绕而上的报复意味，让人听了不禁全身发寒，心底的诡异感觉越发的清晰起来。

　　“我想我不会接受你们的条件的，圣地亚哥王朝的子民从来不做违背自己心愿的事情。”王子殿下站起身来朝着眼前的狩猎者微微施礼，一脸的清淡笑意，我仰望着这一刻墨玉般的温润少年。他居然不顾自己的安危而执意要站在我这一边么？

　　心头有些微乱，但是眼前的男人却仍旧不肯放过我一般的再次开口：“白雪小姐似乎不太清楚自己现在的形势。”那双狭长的眼眸骤然眯紧，嘴角的弧度显得有些似笑非笑。

　　我不解的皱紧的眉头，却在下一刻害怕听到他将要说出的话。

　　不行！在这个男人面前我绝对如何都不能够表现出自己软弱的一面，暗定了一下心神，我冷静的回道：“我很清楚现在所有发生的一切，不需要不相干的人多加干”看起来你真的被他蒙在了谷里，他也很在乎你，只是在权势面前，女人依旧只能排在第二而已！“琥珀色的双眸一闪，身后其中一名手下呈土一份黑色的文件夹，推至到我面前。

　　望了对面的男人一眼，看到那双带含着慵懒笑意的眼睛，我双手拿起那份文件夹，渐渐翻开，快速的扫过里面的内容。

　　也就是在突然之间，我的双眸定住了，心头似巨浪翻卷般的呼啸袭来，更像是倾盆大雨砸在心尖的那种入骨刺痛，浑身怔在原地，呆愣的望着上面那清晰的日期，犹如当年看到段齐天婚礼那般的失神，但是这一次我却感到更加的疼痛，从天堂跌落地狱的感觉也不仅如此！

　　抬起低垂的眼眸，看到二殿下眼神关切的望着我，我嘴边露出惨淡一笑，双手颤抖得犹如秋风萧索落叶般的将文件合上，深深吐纳了一口冰冷的空气。

　　“这个是什么意思？此刻我在笑，笑得无比的优雅与骄傲，我绝对不容许一点点的打击就将我给打败了，况且我相信那个人是绝对不会这样做的，因为相信所以我不能表现出任何的慌张与错愕。

　　眼前的男人眼中透过怔愣，但很快的随即恢复过来，语气不禁莞尔：“我原本以为你会大受打击，但是现在看起来你比我想象的要坚强许多，不愧是暗门的大小姐，看到自己心爱男人背叛自己也能保持如此的冷静！”每一句话都想要揭开我心口那块脆弱得近乎崩溃的疮疤。

　　搭在膝盖上的指尖因为隐忍而僵硬，渐渐透出无力的苍白，但即使这样，此刻我脸上的表情依旧是倨傲不惧的，至少在这个男人面前，自己身为女人的软弱绝对不可以暴露出来。

　　“我凭什么要相信你？只是一份文件报告，就想让我相信你么？”

　　“白雪小姐说得没错，你可以不相信，我也知道一份报告绝对不可能令你信服的，所以我早就准备好了私人飞机，让你亲眼目睹自己心爱的男人是如何背叛你的事实。”我的双手慢慢收拢，指甲一寸寸的刺入自己的掌心，但我却感觉不到一丝的疼痛。有的只有满心的担忧与迷雾。

　　我相信他是绝对不会背叛我的，但是这究竟又是另外一场阴谋么？

　　双眸不由得望向窗外，蔚蓝的天空之上，隐约透着几分阴霉的灰暗，犹如的黑色的潮水席卷而入，快要将那蓝色的天空渐渐吞噬，正如我此刻的心底一般，黑暗而莫名的战栗。

　　尼泊尔刚下飞机，就被那刺眼的阳光惊得睁不开双眼，双脚虚浮得令我一阵摇摇欲坠的姿态，有力而不失柔韧的手臂将我撑着，才不至于我有倒地的危险。

　　对着身旁的二殿下笑笑：“我没事了，只是这一觉似乎睡了很久，刚刚起来脑子还是晕晕沉沉的。”其实我也不知道过了有多长的时间，似乎也有好几个小时，一路上我只知道自己身体很累，便沉沉的睡了一觉，再次醒来的时候飞机已经到达了尼泊尔的境地。

　　突然一方黑影将我所笼罩，压迫十足的气势就在我的身后。

　　“走吧，算算时间，仪式也快要开始了，我想白雪小姐当然不会错过的。”这个男人………

　　撑起自己有些无力的身子跟着坐上一早准备好的车子，一路上竟然不知道自己心底所涌现出来的情感。

　　似乎是在期待，更像是在害怕，但是我知道，只有一点我能够清晰的感受到，那就是无论如何，都要信任他！


102章

　　宁谧的礼堂中央，一款长身黑袍，颈项上环着银质十字架的项链，双手捧着圣经正缓缓低颂，略显得苍凉而冷肃的声音在礼堂之中方然回响，所有的人都在屏息观望抑或是等待某些人地到来。

　　其实我们一早就已经在礼堂之中静候，望着缓缓入场的人群，每一个人的脸上都带着好奇越观望的神情，或是小声的交头接耳般的议论，一直到神父入场，议论之声才安然静下二神父低颂结束之后，婚礼音乐的在一处骤然响起，随着打开的礼堂大门，一方洁白无瑕的婚纱礼裙出现在众人的视线之中，高贵而不失优雅，美艳而圣洁，作为新娘的女人脸上带着羞涩之意，一双小手更是将手中的捧花攥得死紧。动作小心翼翼的在伴娘的搀扶下缓缓进入礼堂。

　　金发碧眼，艳颊媚眸，果然是美艳不可方物的一个美人呢。心底饶是兀自轻松想到，但是指尖已经紧紧刺入细嫩的掌心之中，天知道自己心底那份压抑的阴翳浮云是从何升起。

　　仅仅不过五分钟的时间，就在新娘进场不久之后，大门再次被人推开，耀眼的光线霎时射进有些昏暗，灯影摇曳的礼堂之中，让人眼中一刺，只是隐约透过那束光亮的白线看到一个挺拔修长的身影而已，但心中不知道为何就是感觉此人身上渗透出来的狂肆气息，容不得任何人忽视。

　　男人黑色西装上束着一朵白色的小花，落在地上逐渐清晰的步伐稳重而优雅，如同高贵的美洲猎豹，循序渐进，一点一点逼近礼堂中央，最终与新娘并排站在了一起，等待神父的祷告与祝福。

　　只看到在场所有的人皆是双目微瞠，倒吸一口凉气般的样子，满脸的不可置信抑或是震惊。

　　那个俊美绝伦的男子果真是今天的新郎么？看样子就是高贵显赫的惠份，与这新娘子囊后的家族势力倒也是般配。既有羡慕的又有暗叹的，莫不是为今天这场奢华到极致的皇室婚礼。

　　两大家族联姻自然是对双方都是百益而无一害的，双方的势力由此可以扩大，某些方面来说又可以阻止了暗地里那些蠢蠢欲动的势力。

　　望着那倨傲不羁的背影，我心头猛然一窒。嘴角扬起冷惑的线条。

　　这就是他们说的所谓的“好戏”？

　　今天带我来这里的目的是为了让我伤心欲绝，痛彻心扉么？

　　眼眸对上身旁的男人琥珀色的魅眸，只看到他眼底盛满了报复的快意。心底冷笑一声，但面上仍旧是态若自然，毫无恼羞愤怒，因为我知道，他是绝对不会背叛我的！更不会背叛我们之间的诺言。

　　心底更是笃定了自己的想法，竟然真的爱上一个人，那么就要全身心的去相信，我此刻选择了相信，无论什么时候，只要相信那个人就好。

　　垂敛下一双水漾般的秋眸。脸上尽是一片的安宁祥和。这样样子倒是显得有几分孤清无助，显得楚楚可怜娇媚孱弱。

　　兀自一个人在心底安静的打着拍子，不知道时间过了有多久，只知道当自己数到最后一拍的时候，与此同时的，众人的惊呼声中，接着是哒哒作响的脚步声以及女人凄厉尖锐的喊叫，总而言之，场面可谓是混乱一片，已经到了无法控制的局面。

　　我终于抬起眼眸，嘴角却是带着一抹妖娆妩媚的笑意，眼睨着方才那新郎奔出的方向。幽幽回眸，那洁白婚裙的新娘早以双鬓发丝：凌乱拨散，一双如波的碧眼此别正空洞的望着眼前逐渐调零的花瓣。

　　我只能在心底默叹一声，为这个可怜的女人感到可惜，整场游戏之中，她是最无辜的一个，她并没有做错什么。但是她心心想要得到的男人却不是她可以轻易觊觎的，属于我的东西我又怎么可能眼睁睁的被人夺走。

　　更何况我早就知道他绝对不会做出任何背叛我的事情，那份刺骨焚烧的承诺即使天地毁灭也不会从他的心底消失，因为早就深入骨髓和不羁狂发的血液之中。

　　“你似乎早就知道会是这样的局面？”琥珀色的双眸之中有精芒闪过，削薄的嘴角微微上扬，双手搭在椅子的扶手上，指尖同样色泽的戒指赫赫发光，竟然刺眼得让人无法直视。

　　“或许吧，这一次算是你输了么？”双唇扯出一抹讥讽的线条，我说得极为漫不经心，眼神却时不时落向那此刻才出动的手执枪支的人群。

　　他们一定是为了将那个人抓回来吧，真是没有想到，他的身份在这里影响力倒是不小，对方似乎已经打算来个鱼死网破了，但那个人又怎会轻易的就此收手呢？

　　只怕那对方的人示威不成倒是将所有的人都陪了进去，那个人的手段虽然我没有亲眼见识过，但凭着这些年来他雷厉风行的残暴手段，这一次应该无法容忍遭人算计的吧，结婚是假，为了报复而故意在婚礼之上上演一场拒婚的戏码才是真正的目的。

　　那个男人，心眼还真不是一般的死呢。如此美人居然就这样白白浪费了？

　　呵呵，算是得不偿失么？

　　眼底莞尔一笑，心底的甜蜜却无止尽的扩散。

　　“咝。”手腕上突然传来一阵刺痛，对上眼前男人的那如同沉溺在黑暗之中的狭长眼眸，眼中那臆测难解的气息让我一阵心寒。果然我的猜测没有错，瞬间他再次换上那优雅盅惑世人的笑意。

　　“等你待会你见到故人之后还能笑得如此娇艳。”语气之中暗藏了某种隐秘邪佞的危机。

　　故人？

　　他口中的故人又究竟是何人？

　　他优雅的起身，眼神一闪，方才那抵在我身后的两把黑色左轮手枪已经撤开。

　　方才那样的情况之下，一边要用心的观望婚礼一边还要遭受身后的胁迫，他是在以防万一，提醒我不要做任何被违悖他的事情来，如此深沉的心机不愧是“狩猎”

　　的门主。

　　趁着局面还在混乱的时候，我与二王子殿下只能在身后乌黑洞口的挟持下径直走出大门。

　　前面车子已然准备好，似乎不像是之前的一派人。

　　难道其中还有别的人？心底闪过疑虑，导后的枪已经抵上，迫于无奈之下我只能跟着向那黑色轿车走去。

　　“一切都准备好了么？”狩猎者朝着车子旁一个静候多时的黑衣手下问道。

　　“一切妥当！”男子低垂着头，方做回应，语气低沉迷离，额前的发丝将他的双眸遮挡住，看不出脸上的表情。

　　狩猎者之后又细细的吩咐了几句，我想大概是让他们一路上看好我们罢了。莫约也就是几分钟的时间，他笑着用极其诡谲的眼神望了我一眼，而后迈开脚步朝着身后另外的黑色轿车走去，倾身进入其中，二王子却也被强制性的压入到另外一辆黑色轿车之中。

　　心中微诧，难道他是想要将我与王子殿下分开么？打算动手？

　　不！他是绝对不会动手的，他深知道二王子殿下手中还掌握着一部分的军权，现在的他极其需要这份力量来巩固或是帮助他自己，所以他不会下那么快的手。

　　即使我的心底疑惑再多，也不得不马上上车了。

　　不知道是不是近日以来奔波太多，身子总是感到一阵轻飘飘的，双脚有些虚软，眼看刹那之间又要摇摇欲坠方然倒下的样子，一双素白有力的大掌扣在我的肩上，将我扶稳，也让我免遭于落地的危险。

　　望着那素白的大掌我有那么一瞬间的怔愣，似乎……

　　“请白雪小姐尽快上车！”后面传来毫无情感的口令，我不得不朝着刚才扶住我的男子笑笑，但是却发现那个人已经推至到一旁。一脸恭敬警惕的样子，我也不好再多说些什么，俯身也进入到车子之中。

　　我这部车子之中除了刚才拿枪指着我的男子与司机在前面外，另外一个男人。也就是方才让我避免与大地接触的黑衣手下则是坐在我的左侧，车厢里面晦暗的光线衬得他一张毫无表情的脸颊越发的惨白起来。

　　我默然无语，车子的气氛顿时陷入了冷情沉默。只是偶然之间我的眼神会一直落在那双素白修长的手掌上。怔怔的出神。

　　突然之间不知道是不是我的视线太过于明目张胆，他转眸与我怔愣的视线对上，似乎是发觉我的视线过于灼热，反应过来之后则狠狼的瞪了我一眼，眼中恨意阴鸷，让我莫名的一窒，随即嘴角勉强牵起，悻悻的转眸望向别处。

　　看起来，这个侍卫的脾气不太好……

　　就在我有些感到困乏的时候，车子猛然一个侧转，刹车身骤然急响，我如同惊弓一般的飞驰出去，眼看就要撞上那结实的玻璃窗，身边的人动作迅速犹如蛟龙般迅猛的将我紧紧扣住，车子狂烈转了几个圈圈才停下来。

　　我则是用力呼吸一口气，闷闷的望了前面一眼，原来是对面的一辆大货车因为逆行差点就要撞上我们的车子，幸好最后司机反应快，不然我们这一车子的人就快要成为碎泥了！

　　“白雪小姐，请问你没事吧？”前面的男人问道。

　　身子一松，那紧致的怀抱已经猛然放开，我有些惊愕的望着对面的男人，看到他如同唯恐避之不见的样子，我甚是感到有些奇怪，转头对着前面的人回道：“我没有事情，继续开车吧！”

　　眼眸转到车窗之外，望着尼泊尔湛蓝的天空，突然心底堵得慌，方才在教堂之中见到自己日夜思念的那个男人，却无法冲上前去，也不知道他有没有知道我被人挟持的事情。

　　算了，不知道也好，如果他为了我而踏入这危险的陷阱，我宁愿自己一个人深陷其中罢。

　　车子是在一幢看起来有些年头的别墅停下，刚刚下车我就被人推搡着进入别墅之中，急切的样子似乎有些不对劲。触及刚刚下车有些诡异的男子我心中警铃大响。

　　眼神巡视了一圈，却不见乘着二王子殿下的那部黑色轿车。

　　果然，他是想要单独将王子软禁起来，已达到自己的要求么？嘴角冷不及妨掠过嘲讽，狠狠剜了对面男人一眼。

　　他优雅踱步至我的面前，将我一头靓丽的发丝攥在手心。眉梢透出几分冷意：“希望你这次能够成功逃脱禁锢。祝你好运。”语罢朝着方才的车子走去，竟然就这样坐着车子扬长而去，留下一脸惊愕的我。

　　被人以“请”的礼遇进入别墅之中，缓缓进入三楼中一间昏暗不明的房间。只看到里面微弱的灯影摇曳，冷风嘉面而来。后面传来“咔嚓”的清脆一声，我惊觉回头，手使劲的攥向门把，却发现居然已经从外面上锁。

　　一道如同魔鬼般残鸷的声音缓缓在房中响起：“不用白费劲了，没有我的命令，你认为自己能够从这里逃走么？”房中光想骤然亮起，待看清楚从角落里头缓缓步出的男人，我在那时瞠目怒瞪。

　　居然是他？

　　没有想到，狩猎者居然会与眼前的男人勾结在一起？

　　望着那在梦中也曾经变为梦魇的淡褐色狭长眼眸，我压抑住心底那微微涌起的惊愕与恐慌。脸上挂着仍旧慵懒莞尔的笑意。

　　一双水漾的媚眸从男人的身上巡视了一遍，才悠悠然下结论：“亚瑟，看起来这些日子你倒是过得不错嘛？还以为那天之后你应该要休息一段时间才对！”他当然知道我指的是哪一件事情，除了上次让他有一段时间不举之外，我想没什么能够让他更恨我了。

　　此刻我想自己一定笑得十分的恶毒，不然眼前的男人脸色为何会从快意报复的得意之色变成了铁青灰黑，酝酿着疯狂的残鸷。

　　背脊即使有些发凉，我也笑意绵绵。

直到那双淡褐色的眸子赫然转为深沉的金属色，我方知自己似乎已经彻底的挑起了眼前的男人最狂暴的一面。

103章

　　脸上依旧是如沐春风般的微笑，实则心底已经是冷汗涔涔，双脚虚软得快要倒下，一双明眸悄然转动，正在找寻这里可以逃出去或是暂时躲避的地方。

　　可惜让我失望的是，这间看似卧室的房间却没有其余的房间，除了就在亚瑟身后那间浴室之外，毫无让我可以躲避的地方，看起来呀，这次，似乎要与眼前的这个男人好好斗上一轮了。

　　“我曾经说过，有朝一日若是你落入我的手掌，我会加倍报复那天在我身上的事情，以十倍百倍加诸在你的身上，本以为还要好好筹划一阵时间，但意外的是，你居然这么快就自己乖乖落到我的手上了。”呸！他是哪只眼睛看到我是“乖乖”

　　的，我这分明是被劫持好不好？！此刻真想个眼前男人一个大大的白眼。

　　心底饶是不屑眼前的男人也好，但是不得不说，我现在的确处于砧板上的状态，若不反抗就只能真的是乖乖任由人给宰杀了！

　　前面的男人话说同时脚下步伐骤然响起，一步一步趋趋逼近，每一步踏在地面上的声响如同鬼泣般深沉狂虐，一双如同眼镜蛇般邪佞的魅眸恨不得此刻就冲上来扒我的皮，吸我的血，总而言之，我知道，这一次这个男人是绝对不会再放过我了。

　　他方才说的话字字亦真，毫无半分的恐吓唬骗。

　　嘴角那肆意的扬起的冷魅线条逐渐加深，恶魔般的向我靠近。

　　我亦是步步侧退，犹如见到魔鬼般战栗，直到身子抵上后面一方冰冷的墙壁之上，我的心跳只怕是早就要消失了，双臂疯狂的撑在我的颊际两侧，端端生出两股阴冷肆风，阴鸷的眼一瞬不瞬的紧紧锁着我的一张如水娇颜。

　　端正了身子，我强迫自己不要像眼前的男人低头，眼神倨傲的对上那双阴鸷冷眸，红唇掀起骄傲的弧度。“你居然与狩猎者合作？继而想要谋害的二王子殿下？”

　　若不是今天落在他的手上，绝对没有想得出，原来所有的一切都是眼前的这个男人弄出来的，他难道也对那个位置觊觎么？虽然知道他恨夏尔，但却没有想到他居然会与狩猎者合作。

　　“那些不是最重要的，重要的是德古拉家族是否能够趁此除去，还有你，是否能够完完整整的属于我！”骨骼分明却透着几分狂虐的指尖轻轻抚在我的下颔，指腹更是状似暧昧亲昵的摩擦着。阵阵微颤的战栗便从下颔之处一直蔓延的双臂继而是全身各处，无一个地方不是泛着一层寒气的。

　　这个男人我可没有忘记忒变态！

　　尽量撇过脑袋，强忍从心底涌出的恶心感，水眸之中一片寒意，我轻叹道：“亚瑟，这样做有什么意义么？天下女人那么多，我想以你的身份，那些愿意主动乖乖爬上你床的女人不在话下，强迫我一个人你觉得有意思么？我记得罗妮夫人应该是你的女人。。。。”剩下的话因为下颔突然传来的痛而无法说出。

　　“咝。”原本抚在下颔上的双手骤然变成狂虐的狠掐，眼中沉淀着的疯狂的怒火，狭长魅眸中满是对我的恨意。他紧眯起的双眸强迫我与他直视，这个男人居然疯了一般下着命令：“白雪，你以为那些女人有资格爬上我的床么？”混着红酒的气息浅浅的喷在我的脸上，鼻间除了男人冷肆的气息还有红酒的香味，眼角的余光不由得落向桌面上那泛着晶莹光泽的酒杯。

　　“没有资格么？我还以为亚瑟大少爷的床不管哪个女人都能够爬上呢？”我则是挑起一边细眉冷冷笑道，笑得好不灿烂，笑得娇颜妩媚，直直真是让对面的男人的胸口憋着一股狂虐的气息。

　　“白雪！你真是该死！看起来你这张小嘴真是应该好好惩罚才行！”语毕，削薄中带着几分冷意的双唇骤然落下。

　　而我则是死死咬着自己的下唇，手腕被这个男人禁锢在头顶，无奈之下双腿想要故计重施向前顶去，却小看了这个男人的警惕心。

　　蛮横而结实有力的腿直直的顶入我的双腿之间，身子上前倾下，强而有力的身躯压迫着我娇小的身子，背后抵上的是冰冷的墙壁，而前面确实比如铜墙铁壁般的炙热胸膛，柔软被男人挤得生疼，感到自己快要呼吸不过来。

　　挣扎之中突闻他残暴的声音：“你以为有了第一次，我还会上第二次当么？你真是不乖，但是狼来了的故事你也该知道吧？”喉间溢出的不仅仅是快意的报复还有浓烈的欲望。

　　水眸撇向他眼中那浓郁得翻转狂乱的深沉欲望，心中顿时感到不妙，看起来这个男人今天是非要拿下我了！

　　尽量着将自己的脑袋瓜子转动着，任男人怎么样的就是无法准确夺取我娇嫩的红唇，我悠然一笑，狠狠说道：“是啊，我怎么会忘记了，上一次我们的亚瑟大少爷那张俊脸扭曲得真是恐怖呢？听说那之后的时间都无法正常起来？那会我的心里还真是不好过，你说要是我把你以后的‘性福’给毁了，那可怎么办啊……”

　　我今天是终于知道了，原来自己的嘴巴也有杀人与无形的时候，仅仅几句话就可以让对面男人铁青的脸颊再次变成了青紫的狂暴。

　　“白雪！！！”几乎是怒吼着，伴随着咆哮声响起，我的身子华丽在半空中旋转了几圈，而后一阵天旋地转，天翻地覆的晕厥随之而来，身子被人毫无疼惜般的扔置到房间的软床上。

　　即使是已经铺着厚厚的软被，我还是被突如其来的动作给摔得七荤八素的，整个人犹不知道天南地北般浑浑噩噩就被男人反过来压制在身下。

　　“撕拉。”背后冰冷一片，眼角睨向的是惨烈滑过地上的布料，正确来说应该是烂布料。心底一愕，根本没办法来得及反应身上的男人迅速居然会如此之快，方向起要逃跑，却被他狠狠的压制在床下，雪腻的背部暴露在男人那双邪佞狂暴的眼底。

　　更是惹得男人身子一阵激烈的火苗在窜动。恨不得马上吃掉眼前的女人，以报复当初地对他做过的一切。

　　现在才意识到事情已经到了无法挽回的趋势，我压低声线怒道：“亚瑟，你这是在干什么，你敢？你敢这样做的话，我发誓自己绝对不会放过你的！”

　　咬牙的声音咯咯响起，一张小脸因为方才的挣扎而变得越发的娇艳欲滴，恨不得有人能够马上采撷般的绽放。

　　上面的男人例是不以为意，低沉魔魅的声音透着几分的慵懒肆意，指尖更是若有若无的抚上我身后的雪腻肌肤。“真是诱人的躯体，怎么，那个男人已经享用过了么？”发根般的指尖摩擦着后面的肌肤，本就十分娇嫩的雪肤更是因为男人恣意的捏弄浮上了隐隐红痕，显得暧昧诱惑。

　　“是有如何，我跟自己的心爱的男人做什么事情用得亚瑟大少爷管么？”嗤笑一声，我弓起身子，想要摆脱他恶意的掐弄。

　　“你、你真是该死！”语罢，随之而来的不是他残暴的吻，而是訇然中开的大门，此刻正惨烈的倒在房中，一务修长的身影出现在门前，一双黑眸满是怒意狂狂。双手更是握成了苍白的颜色。

　　总之，让人莫名的感到惧意。

　　我与亚瑟两人皆是一怔。眼神投向突如其来的男人身上，在望向那个早已牺牲的大门。

这个男人……

“放肆，谁给你的胆子，居然敢破门而入？”亚瑟稍微放开了对我的压制，语气之中已经有了止不住的怒意。

　　但是那个男人却没有直视他，一双黑瞳在扫向我背上雪腻的肌肤还有床下破败的布料对候，剧烈的杀气从他的脚下滚滚疯狂涌上。

　　亚瑟或许也是感受到了来自这个男人身上的杀气，但仍日是忙不跌的起身，整理一下自己的相较我之下只是有些凌乱的衣裳，狂羁一笑，淡淡说道：“究竟是谁派你来的？你……”淡褐色眼眸微瞠，动作迅速却仍旧慢了半步，脸上已然出现了五道红痕，皆是有利器所专伤。

　　谁也不清楚那鬼魅的身影究竟是如何闪过来的，只知道眼眸一眨的瞬间，气流滚滚袭来。黑影已经赫然逼近，手上执的是类是暗器的嵌金龙手，上面凝结上的粘榈血珠分明就是属于亚瑟的。

　　我在得到自由的那一刻，立刻用松软的被单将自己拳头到尾的遮掩起来，心底却是狂乱的跳动着，望着那两道已经齐交缠争斗起来的身影，一边还要恨恨的咬牙。

　　只看到对面那个黑衣男人每一招一式都是带着毁灭一切的意味，招式狠辣强势，即使是像亚瑟这样身手高段的人也生生被逼得无法还手，亦或是根本无法还手，因为那个人的速度实在太快，快得让人根本来不及纳入眼底就已经到你的跟前了。

　　就在亚瑟被他踹倒在房间一角，狼狈不堪得嘴角满是血珠。一双眼却是愤恨的瞪着黑衣男人。似乎恨不得将眼前的男人凌迟处死般的残暴。

　　但是那个男人只是冷冷睨了他一眼，双手掐住他的喉头，那鲜血自亚瑟的嘴里流的似乎更欢了，我惊呆了在一旁，回神过来的时候人已经冲上去抓住了黑衣男人那绷得死紧的手臂。

　　现在还不是杀亚瑟的时候，亚瑟怎么说也是东欧的贵族，他的势力更是不容小觑，若是此刻他死在这里，今后他的势力一定不会放过我们的！

　　男人的眼中怒意更盛，却也已经放开了此刻脸色已经完全扭曲的亚瑟，压抑着浑身的狂暴抄起我的身子径直的走在诺大的长廊之上。

　　我则是瞪大双眸，眼中倒映出来的是死状扭曲而残忍的人，一路上络绎不绝映入眼帘，算起来足足也有四五十个，血色蔓延至整个大厅之中，匍匐的尸体惨不忍睹。

　　血腥之味将诺大客厅染透。

　　男人似乎感到我的异样，不发一语的只是将我的脑袋按在他的怀中，脚步兀自平稳优雅的踩在血液浸透的地板上。

　　双腿跨入早就等候的轿车。淡声对前面的手下道：“开车！”而后是黑色屏障缓缓升起，阻隔前面与后面的空间。

　　渐渐压抑住自己震慑的心跳，我怒不可遏的转过头去，想也没想的对着眼前这张陌生而平凡的脸颊，捧起他双颊，狠狠的用两排小尖牙啃啮起来。直到嘴里尝到血丝的气味我才停止。

　　男人从头到尾都只是安静的任由我发泄，轻叹一声，将我紧紧拥入了怀中。

104章

　　闷闷的枕在男人的怀中，心底似乎呕着一股散不开化不掉的怒气，听得他在上面轻微一叹，心里更不是个滋味，他是知道的吧，知道我的手段，知道我不会让亚瑟得逞。

　　当然，当初被亚瑟压制的时候，我袖口之中暗藏的迷药就已经有想去挥去的趋势了，我绝对不会让亚瑟碰我。他也知道我的性子是这般的刚烈，所以一开始就笃定我会反抗，自己紧随其后才出现吗？

　　或许我这样想有失公平，自己也不是没有想过他这样做的原因，也许是为了不让对方的放松警惕，或许是因为有别的原因阻碍了他。

　　但是！真正让我生气的还是他那会明明就已经在我身边了，却……还眼睁睁望着我被人抓走么？

　　思及这里，我一口尖利的小牙狠狠的咬上他胸前的肌肉，上面的人也不恼，只是任由我在他的身上用力的啮咬，甚至不发一声的默默忍受。

　　直到我的牙齿咬得实在泛酸，才悻悻然的停止下来，脸颊依旧是闷在他的胸口，不发一言的就这样安静的枕着。

　　也不知道过了多久，腰肢上的大掌抚上我闷在他胸口的粉颊，带着无限的怜惜与宠溺，指尖只是稍微一个小小施力，就将我的下颔抬起来，明眸与他一双湛蓝色的眼瞳对对上。

　　在那蓝色的碧波之中，此刻我看到了浓得化不开的爱意，也让我怔怔的任由他的指尖自我弯曲的柳眉顺延至娇嫩的红唇。

　　让我望着那样一双眼睛，语气带着浓浓的宠溺：“怎么，可是在怪我来迟了么？”

　　原本轻抿成线的嘴角微微勾起一轮明月般的清雅笑意，看得我如痴如醉居然忘记了自己还在生气中。

　　直到触及到他眼中那一抹悠然而过的促狭笑意，我才脸红发烫般的推开他，气恼得撇过一张小脸，愤懑地盯着窗外的景色。但是……入眼的只有一片黑暗而已，因为车窗早就放下黑色挡风玻璃了。

　　顿时感到有些尴尬，眼角的余光极其快速的扫过身旁的男人，果然，只见他嘴角的笑意是越发深邃了。

　　哼，这个可恶的男人。

　　继续撇头，不愿意答理这个男人。

　　“真的生气了？”这话怎么如此的熟悉？貌似曾经某个人也这样低声下气，小心翼翼带着几分玩心的讨好眼前的男人……

　　撇了撇嘴，下颔扬得高高的，一付倨傲不屈的样子。

　　“呵呵，你被人劫走我比谁都要着急，当我知道你被带往尼泊尔的时候，在礼堂之上，看到你眼中的惊愕，不可置信，还有一闪而过的怨恨，你可知道……。那个时候我心急如焚，恨不得马上冲到你面前将你带走，很害怕从你的眼中看到绝望与失望。

　　…但是我不能，因为我知道那些人就在背后随时等待着，所以我打算先混淆大家的视线，之后再装扮成那些人的手下，只有这样，我才能陪在你身边。”双手捧着我的脸颊，额头相抵一字一句对我说道。

　　我心底一震，想到了所有可能会发生的事情，若是那个时候，若是那个时候他被人发现了身份……想到这里，我有些后怕的将他紧紧抱住，身子如同秋叶般的簌簌颤抖。

　　从小到大，我从未感到如此害怕过，甚至比起自己的生命遇到威胁时候更加来得惊悚，只因为，我对这个男人爱得深切！

　　“我想你了，真的好想。”我诺诺出声。脸颊更似添上红霞般的娇艳动人，脑袋埋在他的带着冷香的怀中，从来都是这个男人主动，我却从未在他的面前说过恁多的甜言蜜语，此时说出的却是一直埋在我心底深处的，现如今不知为何想要让他知道，让他知道我也在乎他。

　　“呀。”瞪大双眸望着眼前的男人，只因为某人近乎有些蛮力般的迅速将我的小脸碰到他的面前。

　　他身子似乎不可置信，更像是激动得彭勃激狂，呼吸也越发的急促起来。声音急不可待的焦急问道：“刚刚你说什么？你再说一次！”双颊这样被他给捧着，他那无论是色泽还是形状都堪称完美的薄唇就在我眼前，红潋潋的，煞是诱人。

　　这个男人天生就是祸水，顶着一张如同美玉的俊颜不说，连同身上的气味也甚是惑人。

　　该死的，自从跟在他的身边之后，似乎我满脑子里面偶然想起的就是他这张让女人看了都生妒的滑腻脸颊。

　　似乎是久久得不到我的回应，某个着急的男人大掌猛然收紧，脸蛋顿时感到有些生疼，还未来得及痛呼，他就急急再次问道：“快把你刚刚说的再同我说一遍！”

　　虽然此刻我有些不满这个男人粗鲁的动作，但是眼角眉梢却满是幸福的笑意，胸口处渐渐荡起一阵暖流，直达浑身以至四肢百骸之中。

　　“我刚才有说过什么吗？”我打算来个装傻充愣，虽然一脸的天真但是嘴角还是泻出了一丝掩藏不住的笑意。

　　但是某个急于索取答案的男人只管要我重复刚刚的话，脸上竟然很是不爽，闷声说道：“说过的，你刚刚说你想我了！”漂亮欣长的睫毛在我面前眨巴了几下，呵呵~没有想到这个男人居然在这样的情况下又恢复成那个小屁孩的性格，霸道执拗，带着几分的偏狂，但是却傻的可爱。

　　一方犹如嗜血修罗，又时而犹如月色清冽，现在端端的又是一个霸道执拗的小屁孩样子，变脸的速度直直叫人瞪目砸舌。

　　心底即使十分的暗爽，我的脸上如是一片平静，只是沉着声静静地说道：“哦~”

　　瞬间的看到对面的男人的蓝眸渐渐危险的眯起。

　　“白雪，你给我听着，我很想你，很想很想，你不在我的身边，我是食不知味，夜不能寐，每天每时每刻每秒，脑子里而除了你还是你，你就是个妖精，任由我怎么赶你还是在我的心底，总而言之，这辈子我就是要定了，不！下辈子，下下辈子你也只能是我的女人，即使是地狱我也会追你而去。”他几乎是怒吼出声。滚动的喉头似乎恨不得能够咆哮得让金世界的人都知道。

　　我怔怔在原地，眼眸之中印着眼前那双坚定不移的蓝眸。

　　这厮……用得着那么大声么？

　　我的耳膜都快要被震破了……

　　但是只有我自己知道，心底某个地方在笑着流泪。

　　傻子……。

　　这个傻子怎么能将这番肉麻煽情的话说得恁般的自然，这般的理所当然。

　　垂眸，盖住眼底那欲要涌出的液体，最后一滴尽数滴落在手背，再次抬起的时候已经恢复一片的澄澈。

　　“我知道！。”在他眦目欲裂的狠狠望着不为所动的我的时候，我突然出声，他的一张怒颜顿时一怔。

　　我笑着摇摇头，伸手绕上他的颈间，四片薄唇轻柔相贴，红唇舔允上那清甜的薄唇。

　　腰间顿时被人一掌收紧，大有恨不得将我狠狠嵌纳入怀的冲动。

　　喉间只听得爆发出一声低低的怒吼，唇顿时淹没在某人的嘴里，舌也被纠缠的坠入他的口中不断的被人吮吸着。

　　一个深吻足足在某人强势的掠夺下也维持了有半小时，直到被他放开，我的红唇是火辣一片，脸颊更是如同燃烧般的炙热。

　　这个男人……。

　　唇都被人啃肿了……

　　“我的小雪，只是属于我的……”额上悄然滑过一滴冷汗，我记得他从未这样叫过我吧…大多数时候莫不是以“女人”称呼的。

　　搁在腰间的大掌逐渐抚上我的玲珑有致的娇躯，许是我看他的眼神有些“火热，”他得意的笑笑：“怎么，是我的吻技让你这个小女人欲罢不能了么？”

　　……得罢，原来这个男人还有极其自恋的一面。

　　我抬眸望着他近乎痴迷狂恋的样子，眉头微蹙，不得不说出压在心底的一句话；

　　“那个，你现在的样子真是让我看不习惯，好像刚刚我是在跟另外一个男人接吻一般。”眼前的脸庞陌生而苍白，只有一双蓝眸清澄见底，是我所熟悉的。还有那骨骼清秀的指尖。

　　那手指，就是当初我的将他认出的原因之一。

　　只是眼前这张陌生的脸颊，实在无法让我提起兴趣。一秒，两秒，三秒……。。

　　“白雪！！！”连名带姓喊出我名字，只听到“撕拉”惨烈的一声，那方做工完美的面具被毫不留情的扔置到地上，而后是浅浅的喘息与低吟。

　　“不要啦，不要乱摸！”女人的娇叱声。

　　“就一下下啦。”男人沉闷的压抑。

　　“我说不可以就是不可以！这里是车上！”

　　“乖，就一下下，我不会做完的！”男人继续猛烈攻势。

　　“不可以！你的手给我放下去！”女人的磨牙声。

　　“该死的！”男人愤怒的怒吼。

　　“你这个大色狼，大色狼……唔…”句句抱怨俱化为声声轻吟娇喘。

　　车内正式缱绻极致，春光融融……

105章

　　血，从这个屋子里面蔓延的开始，笼上了一层阴沉的气息，匍匐在地的尸体，凌乱而狼藉一片的玻璃碎片，冷风不断的从窗子外灌入房子里面，客厅的灯忽而闪亮，晦暗不明的灯光下，将一条长长的身影拉耸得诡谲而神秘。

　　少年只是轻瞥了一眼地上的陈尸，嘴角渐渐掀起一抹冷讽地笑，眼中满是嘲弄与冷光。身下的步伐跨国满地的尸身，悠然的绿眸淡漠而谲异，房子已经是空无一人，列下的不过是毫无气息的冰冷尸体，他缓慢的坐在客厅上，绿眸深不见底，只依稀看到黯淡的诡异精光。哒哒作响的脚步声由门外逐渐变得清晰，少年脸上的表情未曾有过多少变化，只是闭目凝神身子慵懒的倚在沙发之上。更像是在等待那脚步声主人地到来。

　　入门的男人待看到沙发上所侍之人后，嘴角轻扬，冷魅气息暗自浮荡在愈近的步伐，泛着冷光的眼镜悠然森冷，他径直走至到少年的面前。

　　“你来了？”少年一双轻阖的清眸微扬，那如玉般的脸庞居然是暗门那个清秀少年的模样，只是此刻眼中的绿眸多了几分的妖异。

　　男子似乎也并不感到意外，嘴角的笑意也未曾改变，屹立在原地，淡淡地说道：“你现在这方模样出现在这里，似乎不太妥当？况且，我喜欢在这面具下的你。”

　　语罢，修长的手指从少年形状优美得犹如玫瑰的唇瓣细细抚摸，再来到纤细的下颔，眼中眸光一闪，那下颔与白玉颈项之间的交接处赫然撕出一张轻如蝉翼的面具，面具透明可见，甚至在月色下泛着晶莹的光泽。

　　少年听闻男子的话虽然眉宇之间并未看出有何情绪，只是眼中眸光闪烁，似乎隐隐有浮动的波光，这一切尽数落入面前男人的精眸之中。

　　“盖尔，你最近似乎有些放肆了。”少年清淡出声，只是声音之中有着不容忽视的重重强势。

　　男人莞尔一笑，眸光紧紧锁着眼前的人，似乎有些漫不经心的回道：“我只是关心你而已，今天的计划出乎你我的意料之中，或许你此刻应该想想那只小猫正躺在谁的怀中，在谁的怀中撒娇承转……”

　　男人的话还没有说完，只是抵在脖子上冰冷的触感实在算不得很束缚，甚至感到有些刺骨的寒意，尖锐的刀锋只需要再轻轻向前，就会血流成柱，陷入皮肉之中。

　　他的确说的没错，今天的事情根本出乎他们两个人的计划之外，更不会想到原来小猫身边的那个男人羽翼已经丰满到可以容纳她了，但是怎么办呢，那样的耳两个人在一起看起来实在很碍眼呢！。即使是尖锐的刀锋抵在自己的脖子上，男人的脸上的笑意也未曾减过，一双金属眼瞳紧紧直视对面的人，脸上的表情似笑非笑，扑朔迷离让人无从猜想。

　　“盖尔，不要逼我动手，你应该清楚这一点！”少年冷哼一声。祖母绿的瞳孔说道这里乍然紧缩，男人脸上的表情随着颈项上那粘稠而过的鲜血变得冷漠，笑意淡去之后竟然是冰冽的残忍。

　　只听到低沉喑哑的嗓音在空寂的房间里面响起：“呵呵，你说如果她知道跟在自己身边十几年最亲密的人，居然是一条随时打算吃人的毒蛇，根本不似表面上所呈现出来的清秀少年，她又会作何感想？”他的确是在期待，期待那一天地到来。那个时候每个人脸上的表情一定十分的丰富，也会更加的有趣。

　　他还真是越来越期待这场游戏的发展了。不知道还会有多少让人措不及防的状况出现。想到这里浑身的血液似乎开始变得灼热而澎湃。

　　少年紧密起一双妖冶的眸子，俊雅的脸上笼上一层灰黑的阴霾，握着匕首的手臂青筋微凸，那是愤怒狂恨到极致的预兆。

　　很显然的，男人的话已经成功挑起了他的怒火与深藏在心底的黑色阴暗。

　　“盖尔，我曾经说过的，这个世界上没有人能够阻止我，更没有人能够命令我与威胁我，如果真的有那么一天，我会不惜一切代价的亲手杀死他！”一字一句已经带着浓烈的杀意。但是手臂已经从男人的脖子上放下。

　　男人指尖抚上颈项上温热的液体，看到指腹上沾上的艳红鲜血狭长的魅眸也只是淡淡的瞥了一眼，薄唇半阖出冷魅的话语：“最近小心一点，塞巴斯已经回来了，我想他已经知道我们的存在了，这一次，应该就是最后的对决了吧，假如输了，我和你都会失去所有的一切。”想起那个血色瞳孔的男人，他的眼中闪过一丝不易察觉的微光。但消失得很快，快得让人无法大窥视清楚。

　　塞巴新？少年眼神一怔，没有想到他居然那么快就回来了？本以为那些事情可以暂对抱住他的，但是终究自己还是小看了那个属于暗夜的男人……。

　　男人淡笑，踱步向外走去，后边传来少年清润的嗓音：“盖尔，不要忘记了，有些东西不是你可以觊觎的，更不要指望自己能够越过那条线……”低沉的语气回旋在空气之中，顺着风逐渐淹没。

　　“是么？可是我和你一样，也很想得到那个人呢？你说该怎么办？”

　　男人的话让后面的少年脸上为之一变，脸上沉浸出残忍的灰暗。

　　“如果真的是这样，那我只好除掉一切阻碍我的人了。”没错，他绝对不容许任何一个人阻止他想要得到的一切，即使是眼前的男人也不可以！等了那么久，他终于找到自己想要的东西，怎么能够轻易的就让人从手心夺走？

　　绝对不可能！

　　“……”男人这一次并未回语，只是凝眸沉思片刻，最终耸长的身影消失在门口外，睨着月光，似乎还能望见那逐渐化为黑点的背影。

　　尼泊尔机场一身黑衣的塞巴斯裹着黑色风衣走至在飞机出口处，一双血色的眸子阴影浮动的冷魅的光芒，而此刻机场所有人的目光不由自主的朝他汇集过去。

　　削薄有棱的唇形，狭长冷魅的眼眸，俊美的脸庞，这个男人的出现了起了无数女性的频频回首，只是他毫无感觉的兀自朝着机场出口处走去，望着天上的已经泛黑的天际，抿直的簿唇溢出淡淡地笑。

　　尼泊尔某处高级别墅“快点起来啦！”身子挣扎了一下，依日摆脱不掉在我身后缠抱的男人。

　　这个男人是无尾熊么？从下午一直抱到现在，难道他的手不嫌酸？可是我的身子快要麻木了，一直就倚在他的怀中动弹不得的，真是让人郁闷啊啊啊。。。

　　我当初怎么会感觉这个男人会清润儒雅，会时而冷魅成熟呢？

　　“我就抱一下子，别动！”男人从喉间不满的溢出一声低吟，手臂更是用力的抱紧了欲要从他怀中挣脱而出的我。

　　“不可以，你已经抱了很久了，你难道不感到腻么？”我极不优雅的赏了他一个大大的白眼。简直不能明白这个男人的脑子里面到底在想些什么。

　　男人闻言将头凑在我的颈项上，近乎贪婪般的汲取我身上的气息。淡淡开口，言语中充满了浓浓的宠溺：“不会，即使让我抱一辈子我也愿意。”

　　“可是我不——愿意！”咬着牙我狠狠说道。磨牙声音都出来了。

　　“为什么？”他终了将我放开，一双清澈的眼眸直直锁视着我，不让我有逃避的空间，里面有着盛怒与不解。

　　就当我正欲要说些什么的时候，开启的门外出现一修长的身影。

　　“少爷，白雪小姐，我回来了。”来自男人的声音低沉魔魅，血红色的眸子却只锁着我一个人而已。

　　我浑身一怔，分明感到了来自他身上的寒洌之气。

　　塞巴斯？

　　他回来了？

　　正想站起来的我却被身旁的男人近乎以霸道的方式揽到了怀中，有力的手臂紧紧箍在我柔软腰身上，语气不知道为何我总感到有些挑衅的意味。

　　“你回来了？这一次的任务的确是蛮快的。”某个长不大的男人的嘴角一扬，喉间溢出一声轻笑。

　　塞巴斯在优雅行礼之后，径直走到我与夏尔的身边，凝视我的眼神之中有炙热的想念，让我有些赧然的低垂着眸子，那过于大胆与直白的眼神的我分明不敢直视。

　　我想我自己仍旧没有忘记发生在他与我之间的那些事情，那个时候的自己分明是被眼前有着完美表面的男人给欺骗了。

　　塞巴斯不是表面上看起来的那般温柔宁和，他所有黑暗的一面被他自己深深的隐藏了起来。

　　虽然一开始就知道他对夏尔是忠心不二的，夏尔也极其信任他，即使他也察觉塞巴斯对我的态度似乎有些过于炙热，但是他仍旧将最重要的任务交给这个男人，我想一方面夏尔是想要证明自己是相信塞巴斯的，一方面则是为了将塞巴斯从我的身边彻底远离，因为他不是敌人，所以夏尔无法轻易的对付他，所以只能出此下策么？

　　我心中如是想到。

　　“是的，所有的阻碍我已经清楚，也查到了一些隐藏的真相。”塞巴斯说这句话的时候却别有深意的望了我一眼。

　　我分明感到自己心头一阵狂跳，似乎有种不好的预感，总觉得他所隐含的真相与我有着直接的关联。

　　难道他发现了什么么？

　　垂立在侧的双手因为紧张忍不住紧握成拳。


106章

　　两个男人彼此交视，坐在沙发之上的男人一双绿眸深不见底，轻抿的嘴角划出有棱的形状，而立在他面前一直保持优雅姿态的男人血红色的眼瞳淡波无痕，犹如一潭沉寂的清幽古井。

　　我有些担忧的望着眼前的两个男人，心底在为刚才塞巴斯别有深意的话敲击臆刻着。一方面又担忧夏尔与塞巴斯之间无形的寒流。

　　也就是在突然之间，夏尔喉头之间溢出一声清冽的笑意，一双绿眸弯成笑意融融的弧度，语气颇为轻松的开口说道：“塞巴斯，辛苦你了，有什么话你就直接说吧，你口中所说的隐藏的真相实在是让我感到好奇，我也想知道，你这次是如何处理那些人的。”

　　塞巴新的狭长的眼眸低垂，遮掩住此刻他眼中透露出来的情绪，似乎是故意这般的欲言又止。

　　“是不是因为我在这里，所以……我想我还是先出去吧。”望着塞巴斯的沉默不语与浑身散发的寒洌气息，还有那个的能让我感到心头微颤的眼神，那个眼神在告诉我，他嘴里的那个隐藏的真相一定与我之间有关系。

　　只是那件事情他并不打算是在我面前提起的吧，否则他不可能那么多次的欲言又止，微蠕的双唇最终还是阖上，心底的犹疑却是越发的沉重激烈起来。

　　身子挣扎了一下，却发现腰身的箍紧的力道是愈发的大力起来，双手几乎是使着蛮力般的扣在我细软的腰肢上，如此状况之下。我只能闭着双眸，身子感到浑身的不自在。

　　“别动！”男人在我的耳边咬牙沉声道，声音不冷不热，听不出任何的情绪口而后又接着在我的耳畔边说道：“你不用出去，就在这里吧口你觉得在你的面前，还有什么事情是需要隐藏的吗？”他的话让我停止了挣扎的动作，于是安静的倚在他的怀中，像只乖巧的小猫，垂着的眼眸悄然抬起，却意外的与对面那双似乎泛着阴鹫冷冽的血瞳撞上，心底狠狠一颤，呼吸甚至忘记了继续吞吐。

　　整个人回神后犹如浇寒般的泛着冷意，但当我再次望过去的时候，他眼中的冷已经退去，仍旧是深不见底般的幽怨，我按压住内心的疑虑与颤动脸上带着浅浅的笑意。

　　在夏尔的示意下，塞巴斯终于开口说道：“少爷的猜想一直没错，潜伏在东欧这一带的神秘势力分别是来自于当初切夫的残骸势力，另一方面是狩猎者的人。”

　　果然，实际最后的真相我们也有十之八九能够猜出，虽然当年切夫的势力尽数遭到摧毁，但是一些残存下来的势力依旧在适时找寻一切有多可能的机会报复，而狩猎者当初作为参与摧毁德古拉的势力之一自然也会受到影响，于是，在这表面平静的情势下，狩猎者找到了那些残存的势力。

　　两方更是达成了某种协议，但是最后共同的目标不过是希望德古拉家族，希望夏尔彻底的毁灭而已，永远的消失在这个世界上。

　　夏尔一手抱着我，另外一手状似优雅慵懒的用那白皙但却有力的手指敲击着面前水晶桌子。脸上的神情更是徒添了一层魅惑的诱惑，听了塞巴斯的话也只是微微挑起一边的眉头而已，声调颇为无意，似乎那件事情与他毫无关联一般的。

　　“就这样么？你应该还有话要说的吧。”

　　闻言我侧或脸颊望着近在咫尺的那张丰神俊秀的如玉脸庞，恍惚的同时心中更是为他与塞巴斯的话中有话感到不解，但却有一种强烈的不安感从心头涌上。

　　塞巴斯抬起头深深望了我一眼，紧接着将话说完：“除了这些，我还查到一些有关于圣地亚哥二王子殿下的事情。”

　　听到这里我不禁投以塞巴斯惊讶的眼神，这整件事情与二王子殿下又有何关联？为何会无缘无故牵扯上他？

　　夏尔自然也跟我一样感到诧异，眸光闪了闪，沉声说道：“这二王子殿下难道与这件事情有关么？”轻叩在桌面上的指尖也停止下来，一双绿眸似乎可以穿透一切的望着眼前的男人。

　　“根据我无意之间的调查，二王子殿下的另外一个身份实在让人无法置信。”塞巴斯说道这里，血色瞳孔骤然紧缩，嘴角更是掀出一抹冷魅的笑意。

　　另外一个身份？难道那个清秀俊美的少年还有着双重身份，这点实在让人感到好奇得急于想要知道谜团的答案。

　　塞巴斯冷魅的视线朝着我的方向射来，我不由得轻蹙眉头，感到有些不太对劲。

　　沉默了许久之后，塞巴斯才再次说道：“原来尊贵的二王子殿下一直埋名与暗门之中，在暗门以曲瑞阳的身份蛰伏了有七八年的时间。”一句比如天雷的话偏偏字字清晰无比的在我的耳边缠绕得犹如鬼魅驱之不散，脑子里面听到轰然一声，紧急着水漾的双眸瞪大，双手竟是渗出了涔涔的冷汗。

　　一定是在开玩笑！！小曲怎么可能是二王子呢？

　　无力的紧闭双眸，嘴角荡出一抹苍白的笑意，其实。。。……早就在那个时候就已经知道了不是么？是不愿意承认还是如此被人当着面撕开故意隐藏的角落而感到痛苦？我已经不得而知了。

　　在密室的那个时候，他眼中某种熟悉的的眸光还有身上虽然淡薄却依日遮掩不住的味道……。。那含笑望着我的神情都如此的相似。

　　“还有一件事情要报告少爷，能够支配风家势力的玄武令已经落入了风家长男的手中，如果我们要借此势力的话必须要得到玄武令出动的玄武士。只有这样我们才能多一分胜算。”

　　还未来得及收回刚才的震惊，我凝神听到塞巴斯低沉的嗓音再次响起。

　　风家？

　　难道塞巴新刚刚提到的风家长男是指？

　　“是风怜！”塞巴斯眼眸睨着我，给了我今天的第二个万分的“惊喜”。

　　桃花妖……。。

　　认识那么久，原来他的身份竟然是有着“铁兵”支撑的风家长男？而历代中可以操控支配玄武武士的玄武令也落入了他的手中。

　　风家的玄武士兵当年以雷霆万钧之势一击破杀八大黑道门派，靠的就是一支坚不可摧的强大的暗士。也就是今天的玄武士兵，也是与暗门的“血煞”并举黑道双煞的神秘组织。

　　小曲……还有桃花妖……

　　都是我出乎我意料之外的两人，看起来这一次得由我亲自去解决这两个问题了……

107章

　　冷风拂过我的脸颊跟身子，晚上的天气似乎有些变凉，海风夹杂着淡淡的腥味与一丝清新的泥土味窜入我的鼻间，瑟缩了一下略微有些单薄的身子，打算转身回到房间里面，却意味的在着露天的走廊阳台上看到塞巴斯的身影。

　　怔忪过之后，随即嘴角弯起笑意，淡淡说道：“这么晚了，你还没睡？”

　　其实说这话有些奇怪，毕竟我这不也是这么晚了还在这里么，只是心头感到有些絮乱，因为当知道一切的真相与事实之后。那原本紧绷的心却得不到一丝一毫的放松，反而感到很累，很想逃避这所有的一切。

　　方才好不容易趁着夏尔睡着的时候偷偷溜出来，一个人漫步到长廊的阳台上，打算下一个人放松一下，却未曾想过与遇上眼前的男人。

　　塞巴斯嘴角噙着一如往常的优雅笑意，踩着优雅绅士的步伐渐渐向我身边靠近，他身上那股幽冷的香气也随之越发的清晰。

　　这实在是个让人无法忽视的男人，优雅而高贵，魅惑而淡漠，似乎任何人与他之间都带着无形的疏离感，即使他嘴角挂着笑意，你却感觉不到一丝的温暖，看不透，猜不透，他似乎就是那种永远无法被人掌握的人。

　　走近我的身边，夜晚的冷风吹扬起他额前垂落的发丝，血色的眼瞳凝神望着在夜晚泛着黑雾的海浪，身边不断响起海浪翻卷拍打的声音，将我与他的谈话变得有些神秘。

　　望着那张线各完美而显得有几分寒洌的侧脸，无论是五官还是身形来看，这个男人都是完美的，甚至不亚于夏尔。只是我不明白为何像他这样的男人会只是一个区区的执事？

　　甘愿只为一个人而效劳，甘愿屈尊于别人的脚下？

　　他浑身上下找不到一丝的卑躬屈膝的感觉，反而是冷傲寂然的，似乎这个样子的男人永远与这个世界格格不入。

　　心中如是想到，一下子望着他，怔在那里完全忘记了此时如此过于大热的注视一个人似乎有点不妥。一直到他侧过脸颊，嘴角的笑意渐渐加深我才恍然回神，竟然带着些慌乱无措的情绪匆忙将眼神撇向一边。

　　“突然很想一个人散散步，吹吹冷风，所以就出来了，白雪小姐不也是因为这样么？”他笑睨着我，只是那有些闪烁的眼眸带着莞尔，我这下子感到更不好意思了。

　　轻微咳了一下，稍微调整好自己的情绪之后，我才笑着说道：“是啊，最近发生太多事情了，弄得我有些浑浑噩噩的。”

　　想到之前的事情，忍不住的蹙起眉头，无奈的朝着大海的方向轻叹了一口气。

　　“不要去找风怜。”一句话让我愕然的转头与他的此刻魔魅的血眸对上，一时之间竟然忘记了要说些什么，还在为他的话而呆呆的站在那里。

　　他怎么会知道我心底在想些什么？

　　没错，在知道那只桃花妖是风家的长男，是唯一可以命令“玄武士兵”的人之后，我已经下定决心亲自找到那只桃花妖说个明白的，只是塞巴斯居然一眼就看透我心底的想法了么？

　　只是若是没有“玄武士兵”的话，只怕我们或许还不是那些潜伏在暗地里面，一直虎视眈眈准备随时袭击我们的人的对手，正因为这样，我们必须要主动出击，消灭掉那些对暗门有所威胁的一切力量。

　　低垂着眼帘，我听到自己的语气有些冷清：“如果有其他办法的话，我想我一定不会选择这一条。”

　　“但是现在已经没有别得更好的办法，不是么？”抬起头，我温柔地笑道。眼神睨着那一片黑暗的不远处，只有翻卷起来的白色浪花依稀在没有月亮的黑夜之中显得苍白无力。就如同我此刻的心情一样。

　　那个桃花一般的男人。

　　脸上似乎还残留着那一天从他眼角溢出的灼热液体，还有那颗化成粉末的红色钻石耳钉，他诀别那一刻的冷漠凛冽，我知道假若这一次去找他，无疑是一场胜算极小的谈判，只怕那个人现在早就已经对我厌恶到极致，甚至是恨我，更不用说会帮助我去出动“玄武士兵”了。

　　突然之间气氛变得有些沉默，转头望着此刻沉默不语的男人，我也保持同样的默契选择了同样的方式。

　　“其实你不用如此勉强自己，我会解决一切的。”他直视我的眼睛，似乎要将我整个人纳入那双充满魔魅的血色瞳眸之中，嘴角的笑意渐渐变得深邃起来，这个样子的塞巴斯让我感到有些陌生二稳住自己有些诧异的情绪，与他那双深不见底的血眸直视，接着开口说道：“不，我想自己去解决这件事情，他一直都在保护我，这一次，我希望自己可以保护好他。”保护好那个男人，那个让我心痛心疼的男人。

　　想到刚刚他在睡着之前蛮横霸道的样子，还有那一直搁在我腰上的手臂，心中忍不住泛起一阵阵的暖流，嘴角也情不自禁的扬起。

　　这一次，我绝对不允许任何一个人伤害他，即使用尽我自己所有的力气，我也要保护好他。

　　我知道那个男人一直在用自己坚强厚壮的臂膀将所有的黑暗与伤害一并承担下来，将我纳入他温暖而的炙热的怀抱之中。所有的黑暗他都在自己一个人默默的承受着。

　　所有我看不到他的痛苦，看不到他的委屈。

　　每当想到这一点，心头就像是被人狠狠的揪紧一样，痛得无法抑制。

　　“你爱他么？”低沉喑哑的声音逐渐消失在海浪拍打的巨响之中，不过我还是听到了。

　　“是的，所以我会保护他。”满眼坚定的望着塞巴斯，从他的眼中我看到自己坚持固执的倔强模样。

　　“我知道了，只是我也会保护你，不会让你发生危险的。”他淡然的笑开，只是在笑意之中似乎有那么一点的灰暗，在我未来的及看清楚的情况下那点笑意又乍然消失了。

　　我立在原地不解的望着眼前的男人。“你为什么要……这样做？”

　　眼前的那人究竟算是我的什么呢？

　　朋友？

　　心底的那个我坚定的摇了摇头，这个男人绝对不会是我的朋友。那是什么？

　　爱人？

　　那更是不可能的。

　　但是我依旧记得很多年前，在我被亚瑟羞辱之后，是这个男人将我从亚瑟的手中救走，我想自己永远也不会忘记那一天，那个温柔的男人将我抱在他淡淡冷香的怀中，有力的臂弯将我抱得牢牢，温柔的望着我，月光之下那张俊美绝伦的脸颊如同鬼魅一般的妖冶，甚至与在我最脆弱无助的时候，任由我的泪水将他的衣裳浸湿。

　　还有那个旖旎暧昧的夜晚，他邪佞的灵巧的指尖在我的身上不断游移，那个夜晚也成了我与他之间的秘密。

　　就在我不解望着他的时候，身子猛然被人以有力的手臂带到那个曾经让我落泪的怀抱之中，结实的臂膀将我紧紧的扣在他的怀中，甚至于我竟然忘记了要去挣扎。

　　或许是因为他身上散发出来的气息没有狂烈的掠夺，没有邪恶的占有，只有宁和幽怨的气息将我包围起来。

　　他的身上与夏尔的一样同样有着曼陀罗的香味，只是却不一样，但同样使人沉醉在那样的气息之中。

　　淡淡的温暖，他的体温永远都是比常人低几度，但我却感到异常的舒服。

　　一时之间我就这样任由他抱着我，将与他相比显得有些娇小得过分的我包裹起来。

　　如果没有遇到夏尔，我想自己一定会爱上这个男人的吧……

　　只是唯一的爱已经被那个人占去了，剩下的心早已无法交付给任何一个人，想到这里，我轻轻合起双眸，狠狠的汲取他身上的气息，心中顿时感到一丝淡淡的怅然。

　　他的答案我已经知道了，只是我无法去兑现他想要的东西，那样东西今生我已经给了另外一个人。

　　双手紧紧绕上他的腰身，感觉到他身子不可察觉的轻微怔了一下，手臂将我更用力的嵌入他的怀中。

　　这个男人，我想我会将他放入自己的心底那个黑暗的角落。

　　第二日望着黑色大门前面两旁耸立的巨大石狮，只见那石狮长得的凶猛愤怒，张牙舞爪的似是要猛扑过来一般，脸上的神情更是雕琢得栩栩如生，让人心底忍不住畏寒几分。

　　早就听说风家门府森严，从明朝开始就已经是英才辈出，直到现在，风府依旧是黑白两道上令人肃然起敬的帮派之一，更是四大家族之一。与亚洲的暗门，欧洲的龙门以及一直神秘隐没的赤风堂被称为四大家族，只是风家一直是历史辈分上最老的家族之一，其势力不仅在黑道上呼风唤雨，在白道上也是叱咤风云的白刃势力。

　　手中握着的玄武令一直令黑道上的所有势力闻风丧胆，也是各个帮派的元老级势力之一、没有想到那只看起来玩世不恭，恣意妄为的桃花妖，居然会是显赫威仪的风家长男，更让我感到吃惊的是他的身份即使是暗门也探查不出，而像他如此的轻浮萎靡的人，风家居然会将令人闻言变色的玄武令交到他的手中。莫非风家就只有他一个继承人么？不然非让如此轻浮的男人手握这样大的权利，这实在是让我吃惊的地方。

　　“小姐，我们已经等了有二十分钟了，这风家的是否也太将我们暗门不放在眼底了！”虎的语气显得有些愤懑，也难怪他会如此的生气，若是在平常，不管哪个门派只要听到我们暗门两个字，恨不得马上出来迎接，根本不需要我们多等片刻，如今这风家却让我们等候了足足有二十余分钟。

　　看起来，风家果然是气傲清高！

　　就在虎抱怨完之后，风家的大门再次开启，从里面走出一名领事的男人，笑着说道：“请问是暗门的白雪小姐么？”

　　来的男人五十上下的年纪，眉宇之间倒是显得大方有礼，本来有些不满的情绪也暂时给压了回去。点了一下头说道：“是的。”

　　“让大家久等了。实在是抱歉，只是方才有些事情缠身，所以一时忙不过来，我在这里给白雪小姐道歉了。”男人弓腰道歉。

　　“没事的，请问这位叔叔该如何称呼？”我遂问道。

　　“大小家喊我方伯就好。”方伯哈哈一笑。

　　“方伯，请问你们的门主已经答应见我们了么？”不知道那只狐狸会不会因为上一次的事情因此不愿意见我。

　　方伯脸上带着深究的笑意，笑着回答：“我们门主大人已经在后院的客厅等候白雪小姐了，还请白雪小姐跟我来！”

　　我与虎对视了一眼，默然的跟着方伯走进风家。

　　风家跟暗门的风格与建筑很是不同，大部分还保留了明代时期的建筑特点，反倒有些江南园林的意味，精心雕镂的回廊，泛着莹莹波光的小湖，还有就是清新淡雅的花园。

　　就连屋顶上都是盖着红潦琉璃瓦片，颇有复古的味道。

　　沿着回库，我一边观看周围的景物，整个风家似乎分为了好几个院子，除了刚刚我们穿过的最大的前院之外，看到回廊的东南西三个方向都各有一个圆形的青石拱门，大致往里面看了一眼，似乎是一个不小的院子。里面种满了绿色的树，遮掩了里面房屋的景致。

　　跟着方伯穿过回廊之后，我们朝着东边的那个小院子走去。

　　虽然说是小院子，实际上里面却是大的出奇，甚至可以独立成为一个小花园了。

　　里面的屋子与前面见到的一样，都是以红色的瓦片覆顶。屋檐是飞龙衔珠的雕饰。显得气派威严。

　　又一次穿过院子里面的小花园后，看到比起刚才宽敞很多的屋子，方伯示意我进去，自己倒是停下来不走了，我刚刚走近一点，还未进到里面，就听到从屋子里传来一阵阵银铃似的女人娇媚的嗓音，似乎还不止一个，清脆的，娇媚的，温柔的嗓音混杂在一起，在小院之中清晰无比。

　　皱起细眉，再次迈开刚才有些凝滞的脚步，踏进了那门外高高的朱红门槛。那些女人的声音也更加的清楚，屋子里面嘈杂的气氛让我眉宇之间的折痕变得更深了。

　　眼前莺莺燕燕的女人，娇媚柔软的坐在圆木桌子面前，脸上的表情妩媚动人，眼睛柔情似水地盯着那个被他们簇拥在中间的妖媚男人，甚至离那个男人最近的两个女人身子已经软软地倒在他的怀中，双手攀上男人的身躯。而其他的几个女人则是一双盈盈秋波睨着男人。

　　在看看越显妖媚恍如妖精的男人，慵懒地靠在红木椅子上，两只手臂各揽着两个娇媚的女人，脸上带着邪魅的笑意，似乎十分享受女人在怀的感觉。

　　我不知道什么时候脚步已经停下了，再也迈动不了半步的怔愣在原地，眼眸紧紧眯起，盯着眼前那个放纵无度的男人。

　　只是几个月的事情而已，眼前的桃花妖就已经变得比起从前更加的放荡不羁，脸上分不清到底是装出来还是真的淫靡。

　　就在我紧紧盯着他的同时，他状似自然的拉过在他怀中的一个女人，娇艳的红唇印上女人的双唇，先是轻轻的舔砥着女人的唇瓣，继而加深撬开那双唇，炙热的唇饥渴的覆在上面，暧昧的纠缠起来，动作大胆得甚至可以听到他允吻女人的啧啧声音。

　　而女人脸上的神情更是如痴如醉般的软到在他的怀中，双手大胆撩开他身上的衬衫，抚摸着他胸前结实的肌理。


108章

　　那双微微上挑的桃花眼斜睨了我一眼，但那恣意纠缠的红唇仍旧与那女人紧密相贴，不知道是有意之举还是无意之举。

　　我立在原地，观看着这场让人心跳加速，面红耳赤的免费震人表演，脸上毫无表情，只是淡然的望着而已。

　　“大小姐！这……”紧跟在后面的虎声音充满疑虑，接着欲要喊出的话哽咽在喉头间，一时半会无法咽下去，双眸更是瞪得个老大。

　　“虎，你先出去。”

　　“可是大小姐……”虎不可置信的望着我，很是迟疑的犹豫道。

　　“你放心，我一个人可以处理好。你先出去。”望着前面两个双唇纠缠的男女，我再次说道。

　　“我知道了。”虎压下声线，朝着我点了一下头退了出去。

　　虎退出去不久之后，那密不可分的四片唇才分开，红唇上莹润光泽，甚至沾染上一丝的嫣红，估计是那个女人嘴上的涂抹的口红罢。

　　对面的男人的桃花眼状似漫不经心的挑起一边的柳眉，媚眼睨着我，突然轻笑出声道：“我说今天吹的是什么风，竟然把堂堂暗门的大小姐给吹到我这儿来了。”

　　压住自己心头的恼意，我回以一笑，眼神毫无躲避的与前面的桃花妖对上：“我就开门见山说好了，今天来这里，是希望风家大少爷能够与我们暗门合作！”故意将风家大少爷这几个字咬得很重。

　　果不其然看到对面的桃花妖在听到我那几个字的时候，脸色划过一丝的阴霾，嘴角微微的抽搐了一下，继而又恢复为那种恣意慵懒的姿态。

　　“合作？谁都知道暗门在黑白两道的地位几乎可以说是呼风唤雨的地步，我们风家只不过是靠着祖辈的荣耀活下来的而已，实在看不出到底有什么优势能与暗门合作的，白雪小姐似乎太高估我们风家了！”此话说起来带着毫无遮掩的冷讽，我垂在身侧的双手悄然的狠握成拳，眼神如刀般剜了他一眼。

　　不行，如今玄武令还没有借到，我不能被这只该死的桃花妖几句冷言冷讽就方寸大乱，更不能就这样放弃。

　　重新扬起笑容，我笑道：“风门主似乎太过于褒奖我们暗门了，我们暗门也仅仅是恪守半分而已，当年若不是风家的先辈，暗门也不会发展到现在如此势力。况且这一次暗门遇到的黑暗势力超出了任何的想象，只有让暗门‘血煞’与风家的‘玄武士兵’同时出动执行任务，才有可能对付那些蛰伏在暗处的势力。”当年暗门在起步的时候，的确是受过风家的帮助，如今我说出来足以证明暗门与风家的确有着颇深的渊源。况且一想到那些隐藏在黑暗角落里的那些神秘势力，心头就感到一阵猛揪，恨不得马上能够立刻解决所有的问题。

　　“讨厌嘛，门主干嘛老是跟这个女人说话啊？”就在气氛有些僵滞的时候，一道娇媚酥软的女声柔柔响起，抬眼望去，正是方才与桃花妖纠缠的女人，此刻整个人柔软无骨般的依附在他的怀中，双手更是胆大的围绕上其颈项，一双媚眼有些嫉恨且得意的扫了我一眼，嘴角勾扬起报复的笑意。

　　“宝贝乖，你知道眼前的女人是谁吗？人家可是堂堂暗门的大小姐，你这样胆大妄为地说，也不怕自己的小舌头被害掉。”桃花妖指尖轻挂了一下女人的娇小鼻尖，桃花眼却是睨着我，观望此刻我脸上的表情。

　　女人眼神略微有些放肆且轻挑的在我身上扫视，眯起的眼眸中夹杂着一抹厌恶与嫉恨，嘴角微微上扬，说道：“是这样么？人家好怕啊，门主会保护我的对吗？”

　　小鸟依人般地靠在桃花妖的胸膛上，眼角的余光的骄傲的望着我，这个女人是在炫耀自己的骄傲与资本，想来，她就是为了证明她在桃花妖心中的位置罢了。

　　桃花妖也不推开她，只是将她搂得更紧，近乎宠溺的让她在自己身上游移。语气轻柔地说道：“这个坏东西，明知道我舍不得，还故意这样对我说么？”

　　“讨厌啦，门主最讨厌了！。”女人的脸上顿时布满红云，显得娇艳欲滴，娇媚如水的样子更是容易惹得男人怜爱。

　　“我想竟然门主无心合作的话，白雪就此告辞！”与其在他人的面前颜面尽失，还不如找寻其他的出路，我白雪的自尊绝对不容许让他人来践踏，更不允许任何人侮辱。

　　转身而去，毫无留恋的迈开脚步，打算彻底的远离这个与我格格不入的地方。

　　其实在来之前我早就想到最后的结局了，合作的几率根本近乎为零，我却仍抱着最后一丝的希望来找他，看起来，我倒还真是自作多情了。

　　“白雪小姐难道就打算这样离开么？”桃花妖的声音淡淡的从后面传来，带着几分的恶意。

　　“竟然门主无心合作，我多留在这里也徒增门主的烦恼，更何况现在门主佳人在怀，我又何必待在这里不受人待见呢？”

　　“你生气了？”桃花妖这一次居然不称呼我为“白雪小姐”？甚至与声音都十分的兴奋，对于桃花妖的转变，我倒是感到十分的惊讶，只是有的人因为这突兀的一点而感到十分的不悦。

　　我听到有脚步声逐渐的靠近，回过身子，居然是刚刚那个女人？！

　　她嘴角勾起嘲讽的冷笑，脚下踏着水晶高跟鞋，一身低胸设计的桃色紧身连衣裙，慢慢踏着步伐向我靠近，直到走到我面前，甚至于有些居高临下的态度睥睨着我。

　　望了一眼对面桃花妖，只看到他嘴角含着戏谑邪佞的笑意，似乎不打算阻止这个女人的行为。

　　女人笑意未减的望着，手指抚着自己的垂在胸前的发丝，骄傲的开口：“早就听闻暗门的白雪小姐是大美人一个，今天见到果然是名不虚传，让珍儿实在是自愧不如。”女人的话中似乎含着另外一层意思。

　　“只是，听说白雪小姐曾经于我们门主有过一段故事，珍儿与各位姐姐妹妹当初可真是羡慕极了。不过现在看来，似乎是我们误会了，看起来，门主对白雪小姐似乎不是那个意思。”如此胆大的说出这些话，一丝一毫不畏惧我是暗门的大小姐，敢于直面对视我，那一瞬间，我是有点欣赏这个敢于直言的女人的。

　　只是这个女人一而再再而三的越过我的底线，这一点却是让我无法忍受的。

　　抬眼望了对面的男人，他似乎正在以观望着的角度欣赏一场属于女人之间的好戏，不由得让我怒由心生。

　　“对不起，珍儿小姐，我想你是误会了些什么，我与风门主之间从来没有发生过任何事情，我们不过是萍水相逢的浅交而已，根本就谈不上你说的那些有一段故事，也请你跟大家放心，你们风门主对我也仅仅是欣赏而已。”我笑得一脸妖娆。

　　轻笑着开口。

　　望着一脸惊愕的女人，顿时之间，屋子里面鸦雀无声，只看到对面的狐狸原本含笑的双唇抿成一条寒洌的直线，凤眼也危险的眯起。

　　那个叫珍儿的女人估计没有想到我不但没有无地自容，反而快意的将关系给撇清，一时怔愣在地，眼神微微眯起不解地看着我。

　　竟然风家不肯合作的话，我还是离开的好，扬起笑，说道：“我想说的也就是这些而已，希望大家不要误会了，我先告辞了。”

　　“等一下！”桃花妖冷冷地说道。

　　这一次我并没有转身，整个人背着他，依日可以感觉到那些射在我身上恶毒大热的视线。让我如同锋芒在背，浑身的不自在。

　　“白雪小姐这一次找到风家，为了就是借取，玄武士兵，不是么？若是就这样空手而归的话，届时单凭着暗门的势力，只怕是无法抵抗的吧？”

　　“多谢风门主关心，竟然‘玄武士兵’无法借到的话，白雪也不会强人所难，我会找其他的办法解决，这一次也多有打扰风门主了，希望下次有机会再登门拜访。”

　　刚刚想要走却被桃花妖的喊声再次凝于原地。

　　“这么说，白雪小姐是找到其他办法了么？除了风家之外的势力？”

　　“谁都知道四大家族，暗门与风门同为两大家族之一，除此之外，还有龙门与赤风堂，我想我会去一一登门拜访的！”这或许是我为了气桃花妖所说的负气话，谁都知道，龙门门主早就无心与黑道纷争了，好些年前基本上就只在商界发展，即使是寻得帮助，也未必能够有当年的势力，而赤风堂虽然是四大家族之中势力最大，最为显赫的，但是其所在地一直神秘隐蔽，根本没有人清楚的知道赤风堂究竟在哪里？即使四大家族三年一次的例会，赤风堂也不会派几个代表来而已，其门主的身份一直是黑道白道中人纷纷猜测追寻的。

　　这两个都不是合作的最佳对象，唯一的筹码就只剩下眼前的风家了，只是命运弄人，没有想到风家的长男，也是如今的门主居然会是桃花妖，我也他之间的关系早在那一天已经决绝，想要合作，实在是困难！

　　“你是说你要去找龙门或许是赤风堂？”桃花妖有些咄咄逼人的意思。

　　“没错！”

　　“哼，我记得没错的话，龙门即使仍旧在黑道上稳据一袭之地，但是早就已经不是当年那狠利狂傲的龙门了，现在早就已经隐身与商界之中，而你说的赤风堂更是形影不定，根本没有人知道它们的存在，更不用说合作的可能性了。”

　　“谢谢风门主的忠告，假若真是如此，那么白雪会去找其他人。”

　　“你觉得现在还有什么人可以帮得了你的吗？”

　　“风门主不必担心，黑道上不仅仅是四大家族才能镇压打击那些神秘势力，若是黑到四十六雄能够合作的话，未必也没有胜算。”黑道四十六雄是分居与黑道的各个门派势力，虽然不及四大家族，但倘若全部的势力集中在一起，也是不容小觑的。

　　“你！”一道黑影掠过面前，待我看清楚来人的时候仍旧狠狠吃了一惊，桃花妖一脸盛怒的瞪着一双狭长凤眼，似乎恨不得将我吞入腹中一般。

　　“你们全部给我出去！”桃花妖狠狠的斜睨一眼后面的女人，冷冷的下着命令。

　　只是或许是态度转变过于突然，那些女人只是惊呆了愣在原地，并没有马上离开，尤其是那个叫珍儿的更是气的咬着下唇，毫无惧意地说道：“门主。你为了这个女人要将我们全部赶走么？”

　　“我不想再说第二次！”狐狸冷睨了珍儿一眼。

　　霎时之间，只看到珍儿一张精致妆容的小脸惨白无比，随即垂下了一双媚眼，再次抬起的时候恨恨的瞪了我一眼，那个样子似乎恨不得让我马上死掉。

　　“我不会走的，这个女人凭什么站在这里？门主说过那么多女人之中最喜欢的就是珍儿，如今你竟然为了她而让珍儿出去，珍儿感到这里很痛！”将自己的手掌覆在心脏的位置，她的眼中甚至于溢出了泪水。

　　我不禁有些动容，没有想到，这个女人是真的爱上桃花妖了么？如果不是单纯的为了风家的势力与金钱的话，那么这个女人也算是个敢爱敢恨的女人。

　　“珍儿，你以为我宠你，爱你，你就可以有权干涉我的一切了么？”桃花妖走进她面前，无视那一张梨花带泪的小脸，手指捏着珍儿纤细的下顾，一字一句残忍的说道：“我最不喜欢女人干涉禁锢我的一切，你也不例外！不要让我再重复一遍刚刚的话，否则你明天就不需要出现在我而前了。”

　　这个男人果然够残忍……

　　望着珍儿瞬间惨白的小脸还有惊愕得脸上都淌满了泪水。实在让人感到几分的不忍。

　　只看到下一刻，珍儿已经哭着跑出去，剩下的那些女人也相继纷纷离开。

　　我亦要同样离开的时候，还未走到门口，只看到红漆的大门被人重重的一掉，整个门已经被人关上，属于男人强刚有力的手臂正抵在大门上。

　　眼前的桃花妖一脸阴霞，与平日里那副玩世不恭，戏谑莞尔的轻浮模样仿佛判若两人，让人不由得心底生寒。

　　“不知道风门主是什么意思？我想我们之间的谈判已经结束了，请风门主让开！”

　　瞥着眼前脸色阴霾沉浮的男人，我则是态度强硬的对上，毫无一丝软弱的余地。

　　“你真的已经决定要去找黑道四十六雄？”某人显得有些狂躁，狭长的凤眸也变得寒洌如冰般彻骨心寒，虽然心底有些被这样的桃花妖震慑，但是很快就恢复过来，我则也是冷眼以对。

　　而后语气冷讽地说道：“就如同方才风门主说的那样，龙门如今势力已经转移到商界上，而赤风堂又是神龙见首不见尾的，暗门如今已经是显得有些筋疲力尽了，而黑道四十六雄显然是最好的途径之一，风门主认为暗门为何要放过这唯一剩下的机会？”

　　语罢我冷哼一声，身子一转，想要避开他的相贴得过于亲密的身子，却没有想到反倒惹得某个男人愈发的盛怒燃烧起来。

　　在望到他眼中燃着两簇危险的火苗，我心底暗叫不好，打算避开的时候，他有力的手臂已经狠狠拽上我的手臂，将我“砰”的一声用力按压在红漆大门上。语气近乎狂暴的怒吼：“你知道黑道四十六雄是怎么样的人吗？那些人生性残忍粗鲁，言行更是放荡蛮横，若是知道有一个美丽的女人送上门，根本而就是羊入虎口，即使你武功在怎么好，若是那些人强行将你扣下，你又能怎么样？再者，你以为你有什么筹码跟他们提条件么？那些既不缺钱，也不会任意受到他人的威胁。现在你觉得你还有什么优势去与黑道四十六雄谈判？”那双好看的凤眼就在我面前簌簌燃烧着大焰，一字一句直中要害。

　　身子被用力的抵在凹凸不平的大门上，背后感到一阵吃疼。

　　其实他说得并没有错，黑道四十六雄根本就是一群吃人不吐骨头的卑劣家伙，这些年，若不是因为四大家族在镇压，他们也许早就将各个小道的门派给吞食掠夺干净了。

　　“谢——谢——你——的好——心！！”咬着唇我回答道。静静的望着他，想要他看到此刻我眼中的坚定。“只是我的事情似乎与风门主没有任何关系，所以请你让开好么？谢谢了！”也不管他眼中的震惊与不可置信，借着巧劲，我在他的肩上用力以手背一推，毫无防备的他已经被我震开有好几步的距离。

　　我则是头也不回的拉开红漆大门，径直的走了出去，后面突然之间传来座椅迸裂的声响，轰然巨响让院子里的众人都大吃了一惊，眼神赶紧着急的朝着屋子里面望去。

　　而我在响声骤然响起的时候，脚下的步伐只是凝滞了一下，随即毫无犹豫的加快脚下的步伐。

　　虎与其他两个手下看到我脸上着急的神色才有所缓解，虎更是着急的询问：“小姐没有事吧？”

　　“没事，我们走！”撂下话，我面无表情的绕过其他人望着大院的方向走去。

　　虎看到我，似乎有很多未开口的询问的话语，但全数被他咽回了喉间，沉默不语的跟在我的身后，看我这样的态度，他必然是已经知道了谈判的失败。

109章

　　刚刚踏出风家我就后悔了，我知道自己是该死的后悔了，后悔刚刚自己的态度干嘛要如此的强硬，假若我肯放低自己的姿态，或许那只该死的桃花妖早就乖乖的将玄武令交出。

　　只是那个时候自己的心底那从来不允许它人践踏的自尊，将所有想要侵犯，想要将它践踏在脚底的威胁统统下意识的将它抵挡在外，容不得任何人去逾越那条界线。

　　我当然知道黑道四十六雄的野心勃勃，那些人正如桃花妖说的那样，眼中只有金钱与欲望，他们从来不讲究一点的江湖道义，更不理会对方是怎样的人物，唯有更强势的力量才能使他们屈服。

　　直到现在我仍旧记得他们眼中那贪婪淫邪的欲望，尽管那个时候我是与外公一起去的，十二岁的我虽然算不上妖娆艳丽，却也出落得清新可人，那些人看着我的目光就犹如恶狼看到自己可口的点心一般，恨不得下一刻就扑上来将我身上的衣服撕扯开，然后压倒在床上。

　　他们嘴边邪佞猥琐的笑意，粗俗野蛮的动作，一举一动之间都透着浓浓的狂邪气息，只会让人有恶心呕吐的感觉。并且早就听闻黑道四十六雄往日里无恶不作，仗着在黑道之中的强大势力，有时候更是好几个帮派串联起来，在社会上恶行恶道，让人心惊胆颤的同时更是痛不欲生。

　　赌博，贩卖枪支及毒品也成为了他们广大资金的来源途径之一。

　　而在社会上放高利贷的行径更是恶劣到了极致，交不出钱的就到别人的店铺里面砸，或者是粗鲁的闯入它人家中收刮钱财，更让人发指的就是将那些长期欠绩却又一对无法筹钱偿还的人家女儿，强迫其成为自己的床上玩物或是送到一些夜总会做小姐，从中赚取黑钱。

　　这一些都是近年来暗门收集整理出来的资料，为了这件事情，当初我还记得自己冲动之下跑去偷偷袭击四十六雄中的几个领头人物，将他们的照片公布出来，或者是在他们行乐的时候趁机将人殴打一顿，每次再有惊无险的逃回暗门。

　　那个对候的自己年轻气盛，更是对那些人恶魔的行为感到很是反感，恨不得能够一举消灭他们。

　　但可惜的是，虽然黑道四十六雄只是由一些小帮派或是中等层次的门派组成，但若是整体来看的话，也堪堪有足足上万余人，其在各个行业上的渗透力量也不容小觑。

　　我还记得外公当初曾经对我说过，若是想要消灭黑道四十六雄，除非是四大家族中的其中两大家族联合起来，否则能过胜算的几率几乎为零，那个时候的自己仍旧不相信，也曾试过找人偷袭，但最终还是以失败告终。

　　如今没有想到的，竟然出现了让暗门感到吃力的对四大家族中的龙门假若在当年，仍日可以借助温情阿姨的关系，与龙门首领交谈，但如今的龙门已经不复当时的辉煌势力，而势力最强大也是最神秘的赤风堂却如同一抹抓不出的狂风，鞭长莫及，甚至于一点渺茫的机会也没有。

　　而风家………

　　经过刚刚的强烈碰撞，想要合作，已经是不可能了。

　　如今暗门已经是失去了唯一可以谈判的对象了。

　　“小姐，如今风家已经不可能再与我们谈判，我们是否需要重新调整计划？”虎眼中布满了深深的担忧，言辞之中大有愤懑不平，想来，他还在为方才风家的态度感到不满。

　　我感到两边的太阳穴一阵发痛，伸手轻按上，以指尖细细的按摩着，借此缓解一下一直紧绷不下的情绪。接着淡淡的吩咐：“不需要，即使没有风家，也会有其他办法的。计划仍旧按照原先地进行，如今只能走一步看一步了。”望着风家门外两只抬着尖锐爪牙，状似嘶声咆哮的石狮，心中更是感到一阵沉重感。

　　“可以，假若按照最坏的结果去执行原计划，暗门有可能因为而受到巨大的创伤。”虎身子僵直的立在我面前，如鹰般的眼神骤然迸出一抹狠烈的眼神。

　　“我知道，但是现在已经没有其他办法了，无论如何我都不允许任何人伤害我所要保护的人，关于这个计划，我已经与各位门主与堂主通过电话了，他们十分支持这一次的计划，所以你就尽快的通知下去吧。”宁为玉碎不为瓦全么？这是我为自己保留的最后一条路了，若是真的到了那个时刻，我想自己会那样做！

　　当然，我仍目是希望那个时刻永远都不会到来，也希望这一次的计划能够顺利结束，只有这样，谁都不会太受伤。

　　“其实大小姐……”虎迟疑着低哝。声线透过层层越显闷热的空气，变得有些模糊不清的传到我的耳里。一双坚毅冷峻的剑眉此刻正紧紧的拧着，欲言又止的模样不禁让人心中感到纳闷。

　　我转过身子，望着这一行直言直语的得力手下，这般迟疑不定的他，似乎还是我第一次见到，莫非虎是在瞒着我什么事情？

　　想到这里，突然觉得有些不对劲，从刚刚开始，虎虽然一脸的冷静，眉宇之间却带着淡淡的犹豫，但却被我以为是为我的安全担忧，如今从风家出来之后，他眉宇之间的不定更加深了，让我更加的确定，虎一定是有什么事情瞒着我！

　　“虎，你跟了我也有十年的时间了，我记得第一与你相遇的时候，虽然那时下着滂沱的大雨，我还是被那一个眼中有着倔强神色的男孩给震慑住了，因为我从未看过一个人在如此狼狈的情况下，眼中仍旧可以这般的高傲与倔强，即使他的身上破烂不堪，即使他那个时候是那个南海是与一群乞丐在混在人群中，我仍日第一眼就看到他了。”深深的望尽虎的黝黑的眼底，我看到那里面有着强大的隐忍。

　　他还是不愿意讲出实话么？

　　到底是他隐藏了什么，竟然让他执意隐忍那么久？

　　抿直双唇，我淡淡的开口：“莫非这件事情与我有关？”虎的身形纹丝不动，我则是慢慢眯起了一双媚眸，接着继续试探：“还是说这件事情关系到我的直接安危？”

　　我看到虎瞬间冷冽下来的眉宇，看起来我的猜测并没有错。

　　但有什么能够威胁到我呢？

　　敛下心神，我仔细的在心底不断猜测，就在那个时候，轻垂而下的眼帘触到手腕上那璀璨的而闪着光芒的蓝宝石，一瞬间，我感到自己如同被冰寒的空气所紧紧束缚般，汗身上下透着一层寒意，从背脊开始感到一阵渗入四肢百骸的疼痛开始蔓延到全身，呼吸变得困难。

　　抬起一双被震慑的眼眸直直的望着眼前的虎。

　　“是不是夏尔出了什么事情？”这个世界上，除了那个人让我感到如此疼痛以外。

　　还有谁可以让我短短时间之内就能够方寸大乱呢？虎眼中闪过一丝的怔愣，虽然极其迅速的遮掩了下去，却依然被我撅个正着。

　　该死的！果然是关了夏尔的事情。

　　我近乎的嘶声般的喊道：“夏尔出了什么事情？”我只知道自己这一刻快要疯了，愤怒与慌乱如同浪潮一般狂肆席卷而来，生生的要将我的心狠狠刺出无数个黑洞才肯罢休。

　　“虎，我现在以门主的身份命令你，马上告诉我夏尔现在在那里？”第一次对这虎这般的冷酷，也是因为虎的刻意隐瞒，一定是出了什么大事，虎定然是因为是考虑到我的安危才会隐瞒的，这也更说明了夏尔的处境更加的危险，我得尽快的找到他们才行！

　　虎攥紧自己的双手，几条狂野的青筋暴露在硬拳上，显得狰狞而恐怖，他最终还是开口了：“伯爵大人现在正在城郊的。工厂，与二王子还有亚瑟见面。”

　　“你说什么？天，实在是太胡闹了，他难道不知道那样很危险么？”咬着牙，恨不得马上冲到那个地方。为什么那个男人做事从来不顾我的感受呢？他以为自己一个人就可以轻易的解决掉所有的问题吗？

　　绕过虎我径直的朝着车子走去，却被后面的虎赶上将我拦住，我冷着双眸望着他。

　　“虎，你知道你在干什么么？我命令你快点让开！”此刻的我的声音已经冷到彻骨。

　　“对不起，大小姐，那个地方太危险，伯爵大人之前命令过属下以一定要保护好大小姐的安全，再者，请大小姐放心，血煞已经出动，相信一切都会解决的！”虎依旧坚持自己的立场，整个人挡在我的面前。一双黑眸毫无畏惧的眸光，反而充满了某种坚持与执着。

　　“我再说一次，给我让开！”我一手扣在自己的手腕上，提醒着他，假若他再不让开的话，我想我只好采取以硬制硬这最后一步了。

　　即使出动血煞，也依旧不是那个人与亚瑟的对手，我不能让夏尔受到任何一丝的危险。绝对不可以！

　　“小姐，对不起。。。”虎的话消失在急速的气流之中，他眼中的惊愕划过，身子堪堪的避过一旁，而在他后面的树干上正插着两根泛着冷光的银针，面前的我则是一脸阴霾。

　　想来他是没有想过我真的会出手，因为他不会明白，为一个人可以粉身碎骨的地步是怎样的，他更不会明白，为了夏尔我可以连自己的性命也可以抛之到脑后，只有他没事就好。

　　“给我让开，否则就连是你我也不会客气的！”紧紧眯起一双如冰的媚眸我最后一次出声。

　　“……”虎一时之间陷入了沉默之中，最终抬起一张释然的脸庞淡淡说道。

　　“我明白了，只是我要求无论如何都让我站在小姐的面前保护小姐。”眼前的虎用着誓不罢休的语气同我说道，让我看到他眼中的坚持。

　　扬起笑容，我颔首。

　　继而敛起脸上最后一分的温度，两人随着其余的七八个手下朝着虎说的那个地方赶去。

　　车子如同脱缰的野马一般，激烈的奔驰在高速公路上，一路上毫无刹车减速，疯狂得不顾一切的沿着平坦的车道狂奔，每个人的心中个都只有一个目的，就是赶到那个地方，找到夏尔。

　　暗门一般的暗卫与血煞皆以出动，我们不需要带更多的人马，剩下的人守在暗门之中，以防别人的偷袭。

　　这个该死的臭屁孩，现在只想要马上见到他，然后狠狠的抽他一顿。

　　那个唯恐天下不乱的家伙，从来没有顾及到我的家伙！

　　想到这里，脚下的油门更是踩到底。车子如同飞箭般击出。

　　ａ市某工厂Ｂ两派人马以对峙的局面已经有两个小时，所有的人无不是紧绷着一根神经，随时防范对方任何一丝一毫的举动，要知道，只需要一个轻微的动作，本就紧绷的局面很有可能差枪走火，形成不可挽回的境地。

　　两派人马中的首领皆是一脸的冷毅，夏尔眯起好看的蓝眸，望着对面为首的几个男人。

　　其中让他感到怔愕的是，他没有想到传说中的二王子居然会是白雪那个女人一直养在身边的毒蛇，曲瑞阳？哼？这个男人倒是很有心机，居然在她的身边蛰伏了那么长时间！

　　塞巴斯一双红眸则是冷淡的扫视着对面那个暗藏在眼镜下有着金属色眼眸的男人，心思划过层层的冷意与杀意。

　　同样的，对面的男人则也是在暗自打量着对面的夏尔与塞巴斯。

　　这一次，亚瑟与曲瑞阳合作完全是为了除去自己心头最大的一个隐患，只要眼前的人消失后，她对自己来说一定会势在必得。

　　曲瑞阳知道即使那样，她会恨他入骨，他也无所谓，最新研制的注射液已经完备，只要让她忘记过去的一切，他相信她会回到自己身边的。

　　而亚瑟则是无论白雪是否会回到自己的身边，他仍日要杀掉眼前的夏尔，当年的屈辱他要趁着这次机会全部洗干净。想到这里，亚瑟的嘴角微微勾扬成残忍的弧度。

　　而在两派人马之中，皆是派出了各自手下中的精英，夏尔这一边除了有自己势力的暗卫之外，还有从暗门那里感到支援他的血煞以及一部分的暗卫，而亚瑟与曲瑞阳则是从自己手中抽调出最冷雪，也是实力最强，完全不亚于暗门暗卫的人马。

　　这一战，是在所难免，胜负看起来仍旧有几分的悬念。

　　“看样子，是时候要分出胜负了？”对面的曲瑞阳淡淡说道，指尖漫不经心的把玩着，只是斜睨了对面的人一眼。后面只听到同以的悉索声，所有的人摩擦着掌中的枪支。

　　“我也同样拭目以待。”夏尔回以一魅人一笑，紧促的悉索声同样响起。

　　就在双方快要交火的司时，外面大门被人推开，走进的那个人瞪大的眼眸如用牛铃，接着缓缓望向前面的曲瑞阳，他真是他那边的其中一个打探消息的手下口牙齿有些打战的吞吐说道：“刚刚接到消息，白雪小姐在风家大门突然消失，似乎是朝着另外一个地方赶去了，而有神秘人发来信函给亚瑟大人，说是他最心爱的东西她将亲手毁灭。署名是罗妮夫人。”他的话还未说完，两队的人马首领如同疯了一般从他的身边狂奔而过，激起阵阵狂烈的气流，让他本就感到胆颤的心更是提到了嗓子眼上。

　　亚瑟如同猎豹一般狂奔而出，脸上满是阴戾。

　　罗妮那个即使死一万次也不足以赎罪的女人，假如那个人……她敢对那个人怎么样的话，他要让她生不如死！！永世的活在地狱之中！！

　　ａ市某工厂。

　　望着头顶上方的黑压压的一片洞口，我冷着一张脸望着不远处的那个此刻正笑得残忍与阴狼的女人——罗妮夫人。

　　不过五年的时间而已，她原本艳丽媚人的脸颊似乎迅速苍老了许多，淡淡的折痕出现在她的眉宇之间，甚至连同笑起来的时候，也遮掩不住她嘴角的笑纹。

　　这个女人哪里还是当年那个艳丽无双的罗妮夫人？

　　仿佛老了十几岁的地眼中满是报复得逞的快意。而眼前那些眼中透着贪婪淫邪笑意的男人正式黑道四十六雅的门派的主要首领。

　　这个女人当真是不了的，她居然与黑道四十六雄勾结？

　　如果不是今天发生的这件事，我想自己快要忘记眼前的这个女人了。却没有想到真正在暗地里面还隐藏着一条恶毒的毒蛇，她不露声色的就是为了让我上当而已。

　　望着倒在一旁的虎，肩上正流着鲜红的血迹，额前更是溢出了冷汗。

　　他或许是实在愤恨，居然没有想到一向可信的手下早就背叛了自己，他眼中带着悔恨望着我，我却对他笑笑，让他不要自责，因为谁也没有想到，罗妮夫人的棋子居然会已经偷偷蛰伏在我们身边。

　　望着那些虎视眈眈的恶心男人，我则是冷冷一笑，他们根本就没有顾及过我是暗门的大小姐么？是因为他们知道即使暗门在知道这件事情之后也无法撼动他们半分？

　　或许他们清楚四大家族看似关系密切，实际上却已经独立划分势力而已。

　　“各位请好好享受吧，你们想要得到的暗门大小姐就在那里。”罗妮夫人呵呵一笑，眼中透着前所未有的寒意，甚至于居高临下的气势望着受困于那些男人之中的我。

　　那些男人？

　　呵！早就想要对付我了，那些陈年旧账他们是恨不得趁着这个时候报复回来的吧！

　　“走来，你们谁敢动我们大小姐一根头发，我就杀了他……”

　　“啊！”虎强忍着巨大的痛意拿起枪支，颤抖的起身挡在我的面前，布满血丝的眼眸满是寒洌的恨意。

　　但是随即身子其中一个男人狠狠踹到一边的墙壁上，鲜血渗在那雪白的墙壁之上，他近乎昏厥的软软刷在了地上。

　　“嘿嘿，真是个小美人啊。”一只粗糙泛着油光的大掌朝我伸来。脸上满是邪佞的欲望。

　　“呸！这个小妞当年害我们那么惨，今天要好好教几回来。”另外一个光头男人跟着起哄。而我感到身边更多的男人渐渐朝着我靠近。

　　低垂下眼眸，眼角的余光扫过一旁痛吟的几个手下。他们眼中更多的是恨意，却无法站起来挡在我的面前了。

　　嘴角勾扬起一丝的弧度，我敛下的眼眸使得没有一个人看得清楚我眼中的寒意。

　　就在方才那个大掌朝着我脸颊不到几公分的距离时候，一声激烈的惨叫响彻整个工厂，只看到刚才那个男人的大掌上鲜血淋漓的插着一把锋利的匕首。

　　罗妮夫人瞪大一双美眸不可置信的望着我。

　　随即在门外响起一道清脆且悦耳得让人心头酥麻的声音：“哎哟哟，这里还真是臭呢，那么多的蠢货在这里，真是让人心情不渝快！”

　　一身利落的黑色劲装，凌厉的短发还有一张雌雄难瓣的阴柔脸庞，发丝顺着微风轻轻飘扬。

　　一双媚眼缓缓扫过我的导上。身子懒散的挨在门边上，倾国倾城的脸颊带着莞尔的笑意。

　　此刻来人正笑意吟吟的望着所有的人。纤指上把玩着四五把泛着银光的匕首。

　　我朝着来人淡淡一笑，这个家伙终于肯出现了么？

　　还以为他会见死不救呢……

110章

　　纤长的手指状似漫不经心的玩弄着手中泛着冷光的匕首，小巧玲珑的脸庞笑意吟吟，眼中却快速的划过一抹狠利的光芒。

　　一身利落窄致的黑色劲装将其身材衬得更加的修长有致，似乎总荡着一层化不开雾气的水眸睨着眼前虎视眈眈的人马，嘴角微勾的线条越发的上扬。

　　眼睛淡淡的扫过方才被她击倒在地的男人，此刻正倒在地上痛苦的滚打着，鲜血淌满了他所到的每个地方。仅仅是两根手指骨断裂而已么？

　　哎呀，看起来她这次瞄准得不太好呢？若笑摇摇头，一脸的惋惜状，倾国倾城的小脸显得生动起来，顿时让对面的人差点就忘记自己所处的环境，还以为自己是进到天堂了。如此秀美的男人他们还真是第一次见到呢。直到地上不断打的男人惨烈的嚎叫一声高过一声，才将那些人的心神给拉了回来，紧接着脸上狰狞扭曲而愤怒。

　　“臭小子，你是什么人？竟然敢上前来挑衅我们黑道四十六雄，是不要命了吗？”

　　其中一个男人气得冷笑，手中的枪支更是对准了他。此刻所有的人都在猜洲这个突然出现的俊美少年是什么人？他的目的又究竟是什么？

　　看样子，他的身手应该不错，绝对不可以掉以轻心！男人的眼神环视周围手下一眼，传送着其中的意思，果然那些人心领神会，手中的枪支不自觉的对准了同一个方向。

　　若笑脸上的笑意未减，一双媚眼儿落向中间的罗妮夫人，眼中溺过冷意，手中的匕首旋转了一圈，现在的她还真是懒得跟那些蠢货说话呢。

　　见到眼前的少年依旧沉默无语，只是用一种奇怪的笑意睨着他们，不由得感到前所未有的恼羞。“看他的样子长得倒也挺俊俏的，待会可别给我伤了他，近来试一下这小男生也不错，大家说是不是？”

　　为首的那个男人脸上露出淫邪的笑意，话音刚落，众人便哈哈大笑起来，眼中莫不是处处流荡着邪佞的信息。

　　“白雪姐，待会你可以要保护好自己了。”若笑笑睨了我一眼，语气轻柔清朗如温润玉石，又似清泉打在磐石上的叮咚声响，犹如天籁般悦耳动听。

　　“你放心，我会保护好自己，你也要当心。”望着地上的虎，我动作迅速的在众人的目光下将虎扶至到一旁的角落，手中握着的枪支时刻警惕着。

　　与我同时行动的瞬间，在所有人还未回神的一瞬间，只看到一掠黑影闪过眼前，“砰砰”的轰然落地声响起，鬼魅般的黑影已经来至到众人的面前，而在他的身后几个身材健壮的男人已经落地不起，几乎是蜷缩着痛滚在地上，捂着的手腕鲜血直流，热血撇了一地。眼前的来人笑的璀璨明媚，犹如纯真的孩童。眨着一双大眼望着一脸惊恐状的众人。

　　“你、你到底是什么人？”刚刚的那个男人明显的有些底气不足，又气又怕的硬是生生的怒吼出来，一张丑陋的油光大脸气得通红一片，手中的枪支却是簌簌颤抖，步伐竟有些不稳似的小退了几步。而他身后的手下皆也是如同见鬼的眼神，惊恐的睁大着。望着那个一步步踱步而近的少年。

　　若笑心底冷笑一声，这些徒有人样的畜生，竟然也配活在这个世上么，像这样的烂人如今只怕是死一百次都不够！

　　男人望着那个越来越近的身影，心底闪过一阵慌乱，连忙喊道：“快，抓住他，给我干掉这个臭小子！”自己接连着向前开了几枪，只听到耳边阵阵的枪声骤然响起，如同惊雷般的憾人，一时之间，工厂之中满是枪火交织的响声，巨大的回响在厂房里面久久不成散去，阵阵浓呛的火药味熏得前面满是蓝色的硝烟，所有人的视线皆被挡在了外面。

　　大概过了七八分钟，就在大家手上的弹药用得差不多干净的时候，所有人似乎保持同样的默契，静默着攥紧了手中的枪，眼神透过朦胧的烟雾望向对面，心底不断的猜测应该都结束了。

　　武功再怎么高的人，同时面对这么多的子弹，只怕早就成弹眼了。

　　卸下紧绷的心，满脸横肉的男人带着几分得意狂肆地笑，朝着其他人说道：“哼，那个臭小子只怕早就血肉模糊了，他在黄泉下也会后悔惹恼了我们黑道四十六雄吧，最后下辈子投胎的时候长长眼睛，不是什么人都能随意惹的！呸！”说罢朝着地上狠狼吐了一口唾液，一脸的凶蛮邪佞之相。

　　可是下一刻他就后悔了，只听到罗妮夫人一声尖锐的喊叫，男人有些困惑的朝着那个烦人的女人骂道：“你这个女人又在这里喊什么喊，记得回去的时候好好在床上伺候好我，今天要不是我，你能轻易的得到这个女人吗？”讲到这里似乎想起什么似的，眼神朝我的方向望了一眼，眼中满满的猥琐淫欲。

　　我则是得意的朝着他扬起妩媚的笑意，男人怔愣了一下，随即眼中满是激烈的欲望，大步朝着我这里走了过来，但还没有走开三步，男人却是突然停下了。

　　男人脸上投下的一片阴影打在他庞大的身躯上。

　　下一刻，矫若游龙的身影从他的头顶上方滑过，两把匕首狠狠的插在他的肥厚的肩膀上，血如同迸发浪潮喷涌而出，若笑眼中划过残忍的气息，手掌用力朝着匕首的顶部向前一推，又是向男人的皮肉加深了几寸，简直教人生不如死，痛如鬼泣。

　　由一透明钢丝缠绕着柔韧矫健的腰肢，几道枪弹击向上面在空中可以恣意滑动的黑影，但那道黑影动作快得犹如鬼魅掠影，又犹如惊鸿飞燕，任何人都无法准确的瞄准，上面闪过几道白光，声声惨叫之后才惊恐的发现，又是三四个人的眼中、手腕、膝盖皆插着的尖锐冰冷的短小匕首。

　　我则是趁着其他人将注意力放在若笑身上的时候让虎与其他人先走，我留下来协助若笑。

　　“大小姐，不可以，虎不能留大小姐一个人处在危险之中。”虎一手捂着自己不断溢出血的伤口，一边痛苦地说道。这个虎，还真是个顽固的家伙。

　　“放心吧，有若笑在，这里只会成为她的舞台，有危险的应该是那些人而已。”

　　眼神睨过对面那方游刃有余的身影，眼看他动作迅速的又解决了两个人。心底不禁赞赏，没有想到短短的几年时间而已，他的武功居然就已经如此的精炼诡异了，我几乎看不出他是如何出招的，更无法辨清他每一招的变化。

　　眼花缭乱的招式动作简直就像一场精彩的特技演出。实在让人啧啧称奇。

　　我顺势加入了战局之中，却听到前面一道清亮而有力的声音道：“白雪姐，你可不要同我抢功呀，说好这些废物是我的呢！”说罢小脸一横，明媚的小脸满愤愤不平，徒徒生出了几分的娇媚可人。

　　只看到那黑影身形一闪，转眼之间就来到我的面前，一边挡着对面的攻击，一边压低声音同我说道：“白雪姐，你先到外边等我，我解决完这些人之后在跟你好好叙叙日。”借着巧劲将我身子一推，竟然被她退出了好几步的距离，望着的脸上顾盼神飞的神情，心知他的性子向来就是这么倔，假如不依着他，只怕到时他又要向我抱怨了。再者他感说这般话，心底一定早就做好准备了，只怕现在的他还没有真正出手罢！

　　犹豫了片刻，决定把这里留给他处理，迅速的朝着厂房大门跑去，最后回望的一眼，只依稀看到前方白光一闪，那白光居然发出耀眼的白光，刺得人的眼睛有那么瞬间的睁不开，忍不住伸手遮掩。

　　望着那抹逐渐的远去的背影，若笑停下纠缠的动作，眼中戎，过阵阵狂肆的激流，脸上的笑意却依旧是那般的纯真明媚，犹如光彩的云朵一般纯洁，手中空空如也，最后一把匕首早就前一刻已经插入其中一个男人的小腹，而眼前将他团团包围的人却也还有二十来个，这些人虽然是出身于黑道的小门小派，但当年也是靠着在血雨之中拼搏挣扎过来的人，自然功夫也比起一般的黑道帮派要高出几分，只是在这几年随着门派的发展，生活开始糜烂颓废之后，也疏于勤练，速度竟然已经无法像从前那般矫健了，每次看到若笑都能轻易的退身而出，心底又是恨又是恼的。

　　若笑想着自己跟这些人也玩的差不多了，这还是他出山以来遇到最大的一场恶战了。虽然他招式狠利凌落，却也只是招招攻向对方的软肋，却不要他们的性命，即使他一身的好武功，不过竟然已经答应师傅不会轻易杀人，他也只能狠狠的教训眼前的一群废物了！

　　对面的人望着眼前若笑突然停下来，静静的站在原地，嘴角噙着明朗的笑意，心中顿时疑惑，实在猜不透眼前的少年到底想要做什么？

　　就在他们心底不解的时候，眼前的若笑却是从腰间缓缓抽出一条黑色的缎带，只是下一刻，当耀眼的光芒渐渐溢出的时候，众人才瞪大眼睛不可置信的望着那以为是黑色缎带的东西居然瞬间的变直，若笑手腕一个用力，黑布破裂，露出锋芒毕露的剑刃，此乃紫薇软列，若笑还记得那是师父在他十三岁生日那天晚上送给他的，这般透着盈盈紫光的宝剑唯一的特点就是刀身柔软，可以轻易的缠绕在腰身作为防身所用。

　　剑柄缠绕着珍贵的蓝宝石，发出耀眼夺目的流光。剑身的通透晶莹，犹如彩霞披月般华美优雅，又状似笼罩着一层薄薄轻纱，泻出动人的水泽。

　　所有的人皆吃了一惊，那手执宝剑的少年神采飞扬的脸庞骤然之间变得冷魅的诱惑。

　　“怕什么，这个臭小子拿出一把剑就想要唬我们吗？凭我们这么多人还怕了他不成？”其中的一个男人也攥紧了手中长条的钢刀，眼神紧紧盯着眼前的若笑，一边压低声音说道。

　　众人看到若笑手中的剑虽然看起来漂亮雅致，却认为华而不实，心底更是放松了警惕，刚笑起来之后如同潮水般的朝着若笑的方向冲去。

　　若笑不慌不忙的，嘴角轻微勾扬，发丝飞扬在腥浓的空气之中，绝美的脸庞妖娆一笑，那些人的动作有半分的迟疑，皆失神在那恍若天神般的绝色之中。

　　蓦然回神的时候，白光闪过，剑身直逼，通透的宝剑已经近在咫尺，紫薇剑寒气逼人，剑身软度有力。刚才那个男人可以说是那些人之中武功最好的一个，他十几岁开始在黑道混，如今也有二十年的时间，什么风风雨雨的场面没有见过，即使背上被人砍刺几刀，他也硬是挺过去了，更是是一个人单挑过各门派，最后被四十六雄的侯爷给收留下来，做了帮内的雷帮主，骨子里面自然是心高气傲，不可以世的。

　　他看到对方只是一个脸蛋漂亮的小毛孩而已，占得也不过是身形矫健而已，若是以力道与技巧来说，自己应该高出他几分的。

　　只是他终究还是小看了若笑，若笑虽然习武的时间不长，但练习的都是一些上等的功夫，加上他的师父更是隐居的高人，从不轻易教授任何人，自然是神秘不已。

　　等到他发现那剑身离自己不过一个手臂的距离时候，连忙执起手中的钢刀抵挡。

　　“锵！！”刀剑撞击的清脆声响，眼前的若笑看到对面男人吃力隐忍的表情，心中暗笑，身子居然在下一刻轻盈的跃起，脚尖轻点男人厚实的肩膀，整个人犹如惊鸿般的掠过他的头顶，剑身由上而下直直插入男人的头顶，男人大惊，后退一步，用钢刀反挡，却看到对面的人狡黠一笑，清亮的眸子熠熠生辉口衬得那张皎洁的小脸越发感人。

　　男人心底一怔，暗叫一声不好，只看到头顶那剑身恍恍而过，竟然偏向一边，身子倒转，若笑已经来到男人的身后，刀刃入背，男人已经倒地，结实的后背出现一条长至脊椎骨的剑痕，不伤及性命却也够男人吃痛一阵了。

　　但出乎若笑意料之外的是，那个男人居然忍着痛意再次站了起来，双目通红，犹如赤兽般执起钢刀发疯般的朝着若笑砍去。

　　若笑虽然心底感到微惊，却也不躲闪，只是静静望着男人拿刀劈向自己，就在一指距离不到的时候，若笑瞬间弯下腰肢，紫薇剑抵地而弯曲，瞬间朝着男人的下盘扫去，男人惨叫一声之后，膝盖跪地，只看到眼前剑花无数，血流如注般，再也起不来了。

　　其他人看到若笑几乎是一气呵成的就轻松解决了副帮主，方寸大乱的连连后退，面面相觑之间，惨败着脸急忙向后门跑去。

　　若笑也不去追，反正他知道，那些人应该早就在那里等着一举抓获那帮废物了。

　　不过，他还以为这场恶战有多困难呢，不到二十分钟的时间就解决了？

　　难免有些感到失望，撇了撇粉嫩的双唇，动作轻柔的收起自己的紫薇剑，用绵布擦拭干净之后，重新用黑布包好，缠绕上腰身，而后径直朝着大门的方向走去。

　　望着门口隐约走出一个人影，再看到那熟悉的身影之后，我才松了一口气般地迎了过去。

　　“若笑，你没事吧，有没有受伤？”我着急的扫了他一眼，想要确认一下他到底有没有受伤。却看到对面的人诡狡一笑，乌黑的眼瞳转了一圈，整个人如同软糯一般倚在我的导上，柔弱无骨的双手似藤蔓般缠绕上我的颈项，语气软软的撒娇：“白雪姐，人家好饿啊。”

　　望着他一雷病怏怏的可怜样子，有些哭笑不得戳着他那张让人嫉妒的粉嫩脸颊。

　　“你这个家伙，怎么没见刚才打斗的时候喊饿？”眼前一脸撒娇的人哪里是方才那个神采飞扬的人啊……简直就是判若两人般。就连倚在一旁的虎也瞪大双眸望着我与若笑之间的亲密行为。

　　“白雪姐…。。。”怀中的小人语调变得妩媚多情，让我心下感到有些奇怪。

　　只听到他声音懒懒地说道：“那些个横眉瞪眼的男人中，到底哪个才是你的男人？”皱眉望着怀中那个笑得花枝乱颤的人，只看到他一对弯弯柳眉微微上扬，紧接着身子更往我的怀里靠了靠。

　　看到他的眼神睨向后面有着不断的挑衅意味，我愕然回头，看到不远处黑着一张俊脸的夏尔眼神如刺的扫荡在我身上的某个人，而在他的身后则是同样灰黑着脸颊的亚瑟以及曲瑞阳、塞巴斯、盖尔，另外一侧紧急的刹车声响起，里面冲忙跳出来的桃花妖则是紧紧眯起一双凤眸，恨不得冲上来撕裂的表情。

　　而在他们的身后则是一大片黑压压的人群，手中皆执着枪，脸上的神情晦暗难分。

111章

　　“放开她！”几乎是咬着牙的，夏尔一双蓝色瞳仁变为深沉的墨蓝色，双唇抿得僵直，双手更是紧握成拳，发出咯咯的骨头交错的声响，就连在一旁的我也不由得感到头皮发麻。

　　只是如今偏偏有人不害怕这犹如嗜血修罗的男人，一双乌黑的瞳仁狡黠顽皮的转了一圈，嘴角荡出得意挑衅的笑意，身子更往我的怀中贴紧，面如桃瓣的脸颊滑腻动人。

　　“我再说一次，放开她！”步步紧逼，某个男人已经怒得快要燃烧起来，那眼神恨不得将我吃掉一般，下意识的伸手推拒了一下怀中的小人儿，却没有想到她赌气一般的将我抱得更紧，粉嫩的唇瓣气呼呼的嘟起。

　　“白雪姐，人家好累嘛。就让我靠一下也不行么？”说罢，那沾着雨露般的羽睫眨了眨，语气软软的，直教人实在不忍心将她推离，只能一脸无奈尴尬的任由她继续倒在我的怀中。

　　前面激烈的气流袭向门面，望着前方快速逼近的黑影，心底不由得大吃一惊，整个人还未反应过来，身子被人抱着一转，堪堪躲过了前面来人的袭击，抱着我的人一脸的明媚笑意，眼神轻挑了一眼对面因为失手而满脸阴戾的男人。

　　若笑咯咯笑个不停，好不容易停下来喘口气，她一脸玩味地说道：“白雪姐，怎么你的身边尽是一些奇怪的男人啊？”骨溜溜的黑瞳转悠着打量起对面的男人们，让我顿时对她感到颇为无奈。

　　“妖精、眼镜蛇、吸血鬼、猎的、狮子、花朵，哇，白雪姐，这些男人还真是形态各异呢，不过我不喜欢他们现在盯着我的眼神，看那个样子，好像恨不得要将我给撕裂一样，人家还真是害怕呢。”双手紧楼上我的腰身，软软的身子倒在我的身上，这个小家伙身上有着一股淡淡的梨花清香，很是好闻。

　　听到她的话，我整个人一愣，顺着她的视线转眸看向那些一脸怒气的男人，直到好不容易才明白她眼中的动物、花朵是从哪里来了。这个家伙还真是唯恐天下不乱。

　　猛然之间，身子被人一推，将我推出了几米远的距离，我怔了一下，随即看到两道身影互相交缠起来，夏尔的每一招都带着狠绝的意味，狂怒的蓝眸直直盯着眼前每每总是能够从他手下躲避而过的人影。

　　若笑的功夫比我想象中的高出许多，犹记得最后一次见到她，应该是在三年前，那个时候的她的身手也只能算是动作敏捷利落而已，全都是由她的几个爹地所教授的，当时的她一脸的青涩稚气，一双明眸透着几分狡黠的气息，后来不知道什么原因，只是听说她要到一个很远的地方去记练，还记得当时送她上火车的时候，她那张盈满淡淡悲伤的小脸。

　　但是那一次，居然是她坚决要去的，虽然不知道其中的原因，但如今看来，她似乎是长大了许多，只是身上那股灵动的顽皮气息仍旧司以前一般。

　　只看到若笑所施展的武功更像是一些看不懂的上乘武功，身法不仅灵活，柔韧有余的腰身更似鳗鱼般恣意畅游扭动，每次都能够从夏尔击击狠招下闪过，不留下一丝能够被对方抓住的机会。

　　夏尔眼眸紧眯，就在若笑身子向右偏转的时候，他却猛然改变了扑抓的姿势，向后一退，眼中眸光一闪，身子如同猎豹般的再次垫足扑去，借助脚下的力道，运势抓住犹如泥鳅般滑腻的若笑。

　　若笑明眸小脸一惊，但也是身手敏捷，翩翩旋转，身子向左倾去，夏尔的手只触到他那凌乱的短发。

　　也就在那一刹那，若笑发丝飞扬在空中，险险跑出一道白色流光，翩跹起舞中洒于夕阳之下之。一头青丝摇曳坠腰，身形稳下之后，若笑才似笑非笑的望着眼前的夏尔。而夏尔明显脚下步伐一滞，双眸微睁，眼中划过错愕。

　　我在一旁无奈的摇头，看到眼前那些男人眼中或惊讶怔愣或玩味有趣眸光，缓缓走至到若笑与夏尔中间，故意板起脸说道：“好了，你们两人闹够了没有。”这两个人还真有一个地方特别像，就都跟孩子一样喜欢耍小脾气，既让人哭笑不得，又让人又爱又恨的。

　　“白雪姐，这个男人是谁啊，看样子好凶哦。”若笑扑到我面前，拉起我的胳膊摇着撒娇道。眼神斜睨了对面的青着一张脸颊的夏尔。某种闪过得意地笑。

　　某人看到眼底感到颇刺眼，皱着好看的眉头怒道：“喂，你快给我放开你的手，不要对我的女人拉拉扯扯的！”夏尔下一刻也来到我的身边，将我猛的一个用力，生生带离了若笑的牵扯，紧紧的将我箍在他的怀中，手臂搂紧我的纤腰，占有欲十足的样子。

　　若笑也不恼，只是嘴角含笑望着夏尔，眼神流连在我与他之间，双臂环胸的，懒懒地靠在身后的村干上，悠悠道：“白雪姐，虽然你的眼光不怎么样，不过看得出这个男人倒是真的爱你。”

　　虽然她的话仍旧带着冷讽，不过却让夏尔的搂着我的手臂放松了几分。

　　搂着我腰身的夏尔也反唇相讥：“这点不用你来提醒，还有，以后请你远离我的女人！”感觉到身后男人距离起伏的呼吸，想到他一定是疯狂的就赶来这里找我，心底一暖，身子也软软的倚在他炙热的胸膛上，任由他将我抱得与他更加的紧密。

　　若笑笑吟吟的望着夏尔，柳眉向上一挑，一脸的若有所思。随即眼眸一转，慵懒的换了一个姿势，仍旧斜靠在树干上，轻悠道：“嗯？是么？可是，即使我不靠近白雪姐，也会有人靠近的呢，只怕你最好将白雪姐抓紧一些，不然到时候被人觊觎去了可不能怪我没有提醒过你哦。”若笑别有所指的望了望正站在不远处的一群男人。

　　向后望去，只看到该来的人金都来了，也好，这一次，应该就是将事情全部解决掉的时候了吧。

　　身子欲要从夏尔的怀中离开，却发现他的手臂如同钢铁般将我扣得紧紧的，不让我动弹半分了心底叹了口气，低声在他的耳畔边说道：“放心，我不会有事的。有些事情是到了该解决的时候了，我不想以后都活在阴谋与算计之中，更不想你一个人为我而受到任何的威胁。”与他那双湛蓝色的眼眸对上，里面倒影出一脸轻柔笑意的我，感到手臂的力道有所放松，我微笑着挣脱开他的手臂，垂敛下的眸光暗黯淡了几分，再次抬眸已经恢复成以往的清冷。

　　“好久不见了，小曲……不，应该称呼你为二王子殿下吧。”望着眼前美如白玉般的少年，我笑着说道，只是话语间带着淡淡的冷讽。眼眸一闪，望向站在他身后的盖尔。

　　我怎么会忘记了呢？

　　那双眼眸，我早该在五岁的时候就见过了，那一次在夜色酒吧，与妈咪为了逃避爹地们的追捕，却意外的与一个波谲云诡的绿眸少年擦肩而过，那个时候，他嘴角荡出的玩味笑意，现在想起来，仍旧不由得一身的冷战。

　　“你终究还是知道了……”那双瞬间显得有些的晦暗的绿眸悠然望着我，嘴角牵扯出一抹苦涩的笑意，让我感到一阵悸动，毕竟是跟在我身边那么多年的人，却没有想到最终设计一切的人居然会是他，是蛰伏在我身边的一条毒蛇！

　　横下心，我冷声说道：“不管你的目的是什么，从你开始打算设计夏尔与我开始，你就再也不是当初那个温柔可人的小曲了，那个安静羞涩的少年已经从那天开始消失，现在他只在我的心里，你说是吧，二王子殿下！”

　　一个曾经让我以为可以信赖依靠的人，居然会是操纵这场阴谋的人，当初知道整件事情的时候，我心痛如刀害，那种被人背叛与欺骗的难过，让我头一次感到自己是如此的无助与茫然。

　　“目的？”他倏的抬头，目光灼灼的望着我，恨不得的将我的灵魂看得透彻，那种透着寒意的目光是我从未见过的，让我脚步僵凝在地，眼神在那样的目光之下大居然无法逃避，强迫般的与他对视。

　　一阵轻笑，带着自嘲与苦涩：“你本来就是属于我的，我等了那么多年，你却爱上了别人？先是段齐天，如今又是夏尔，你从来没有注意过在你的身边，一直有那么一个人在默默地看着你。”轻挽衣袖，白皙的手臂之上一朵黑色的曼陀罗印记如同攀附般的缠绕在光滑的肌肤上，黑色的绝望，与苍白的无力竟然融合成无尽的哀伤。

　　所有人不可置信的望着那方黑色的印记，低头望去，看到自己手背上那朵隐隐浮现的黑色图纹，心底如同卷起了狂风巨浪，怔愕得瞪大眼睛。

　　就连若笑也开始敛起嘴角的笑意，眼眸眯紧望着眼前出现的意向。

　　那个图纹他怎么可能也会有？

　　除了夏尔胸口的那一朵，为何他也会有？

　　心中顿时一阵慌乱，脸上的神情也忽明忽暗，分辨不清是怎样的情绪，脑子似乎被一阵阵的打击给填满了，无法在思考任何的东西。

　　“我追了你已经整整七世，却始终得不到你的心么？”冷然望着我，绿眸之中盈满绝望的哀戚。

　　此话一出，只听到后面的人不可置信的望着他，只有几个人面土表情依然。

　　“当年眼看你魂飞魄散，我将自己得的一魄化为诅咒，加诸在你的身上，永世束缚，只为了每一次都可以找到你，但是为何，终于到了我可以碰触你的时候，你却要爱上了别人？”他的话字字似哀述，似绝望。

　　脑海之中顿时出现一哥让人哀痛欲绝的画面，女子胸前的衣襟被殷红的鲜血染透，漫天的曼陀罗花瓣飘洒在她的身上，黑色的曼陀罗染上浓郁的死亡气息，静谧得让人心痛。男子疯狂的抱着她，女子嘴角却是噙着一抹浅浅地笑，白色的唇瓣微微开启，却无法发出声音，任由男子在耳畔边哭泣的悲鸣。

　　画面陡然消失，我有些踉跄的向后退去，胸口一片刺痛，刚才画面中的那女子说出口的话分明是“若有来世，宁愿负君，不愿见君！”这是怎样的绝望才令那个女子直到死的那一刻才说出这样的话？

　　“你又何必如此执着，情已断，缘已尽，我已经不再是你要找的那个人了，你爱的人早在你转身离去的瞬间就已经香消玉殒。”垂下眼眸我声音禁不住的颤抖，方才那画面如同亲身经历般，我的心会随着女子眼角滑下的最后一滴泪珠而胸口窒息难过。

　　“住口，你会爱上我的！如果不是因为他的话，你会爱上我的！”眼前的本是润玉、般的少年瞳孔骤然紧缩，迸发出漫天的强烈恨意，脸上苍白而狰狞。居然犹如地狱的恶鬼修罗般。

　　“曲！”那个总是一身黑衣包裹的男人，我记得他，方才画面中，那个男人一直用冷漠的眼神望着紧抱少女的男人，眼中的阴鸷毫无遮掩口这一世，他居然也跟着一起来到这里么？

　　只见他上前几步，紧紧的拽着他的手臂，一双金属色的眼眸紧紧眯起。

　　“滚开，连你也要阻止我吗？哈哈，难道你就不希望她回到过去么？像以前一样，只有我们三个人快乐的生活？”

　　“你失控了！”男人轻声说道。

　　“是啊，我早就疯了，早在她离开的那一刻，就已经疯了……所以，这一次，我是绝对不会放她离开的！”双手抽出冷剑，直指不远处的夏尔。

　　“今天，只有一个人能够得到她。”

　　夏尔轻抿的双唇微微勾起，眼神睨向一旁的手下，剑已经搭在他的掌心之上。

　　“你要做什么？”攥紧他的手臂，瞪大双眸望着他。

　　“放心吧，我说过的，除非我死，否则你永远也别想从我的禁锢之下逃开！”双手捧起我的脸颊，在我光滑饱满的额头落下一吻。

　　而我，只能眼睁睁望着他从我的身边离开。

　　此时天空笼罩着一层阴霸的灰色，云层低低压下，夕阳的愠色将一半的天际氲染成漫天的金色，却在那隐隐漂浮的灰黑阴霾下，似乎有种山雨欲来风满接的压迫感。

　　下面的空地之上，风卷云舒般，冷风呼啸，飞沙走石被冷风席卷而来，生生的打在人的脸庞之上，感到一片刺痛。

　　狂风吹拂得眼前两人的衣裳扇动，衣裳猎猎作响，手中的剑泛着冷光，寒气逼人，让人不由得心惊胆颤，为这场即将要开始的决战隐隐期待与担忧。

　　不知道两把剑是如何抵在一起的，大家似乎只看到人影一闪，双剑交抵的清脆声响震得人心鼎沸。随而又消失在漫天的狂沙之中，眼前殷红的鲜血顺着夏尔的手臂蜿蜒而下，情急之下，我上前一步，想要跑到他的身边，却发现右臂被人紧紧拽住，回头一看，居然是若笑？

　　“放心吧，如果你爱他的话，你应该相信他不是么？再说他未必就会输。”若笑眼眸睨着对面依然紧张激烈的决斗，纤指抚上秀气的下颔，寓意深长地说道。一双水剪清眸之中有粼粼波光闪耀。竟然是如此的熠熠生辉，恁是我也开呆了，低头沉思了一下。

　　我应该相信他的，无论如何，我都不能在此刻表现出慌乱的神情，这样只会影响到他。

　　眼眸紧紧盯着眼前的两人，夏尔挥剑抵住狂闪而过的剑气，瞬间，两剑之间磨出星星火花，一阵剑刃相磨的声线低沉回旋在空旷的场地之中。蓝眸与绿眸视线相交，里面同时有着毁天灭地般的决裂冷鸷。

　　陡然之间。曲瑞阳猛力抽回剑，身子一闪，躲过夏尔向前猛力的一击，趁着夏尔剑身还未抽回的时候，剑尖刺向夏尔的胸前。

　　那一刻，我只感到自己的胸口莫名的疼痛，全身的力气仿佛都已经离我远去，眼前所有的一切似乎都不过是个幻觉而已，如果不是若笑即时的将我扶住，只怕我早就起起倒地了。

　　可是令所有人都恍然一震的是，明明那快要没入夏尔肩头的剑身却被后面的人秋风席卷一般的动作利落的反手握剑抵在前，剑尖“锵”的一声击入剑身中，眼前是夏尔嘴角微扬的冷峻面容二在所有人料想不到的情况之下，只感到凛冽的剑气划破静谧冰冷的空气，眼前蓝光一闪，夏尔的剑如司迅雷般刺向对面的人，剑气如虹，剑花闪闪，似漫天飘洒的破樱撂得人一阵眼花缭乱，教人分不清到底那道是剑气那道是剑身。

　　再次回神的时候，夏尔的剑已经搭在了曲瑞阳的颈项上。“你输了！”夏尔语气淡淡地说道。蓝眸一派的冷漠。

　　我顿时舒了一口般软倒在若笑的肩头上。

　　他终究是赢了。。……那个霸道狂肆的男人呵……

　　“白雪姐，我就说吧，虽然对方比起你的男人身手与技法上略胜一筹，但心态终究无法真正安静下来，脚下的步伐步步凝重，恨不得将眼前之人活剥，身上戾气阴沉，使起剑来即使在怎样熟练也自然会失去一份轻灵之感的，而你的男人例是相反，虽然一开始处了下风，但双眸尖锐有力下竟然能心境如澜。最后以静制动，看起来还是有几分可取性的。”看着眼前的小妮子说得脸上生辉，忍不住指尖轻掐了一把水嫩肌肤，笑叱道：“你这个丫头片子，倒是说得挺头头是道的嘛。”

　　“嘿嘿，刚才若不是我阻止你，你就要影响你的男人了，虽然那个臭男人配你是糟蹋了你，不过你喜欢我也没办法了。”

　　“你的嘴巴倒是越来越厉害了，真不知道你若是遇到自己喜欢的人怎那办？”我揶揄道。

　　“诶，怎么办？管它的喜不喜欢，反正饭照样得吃，觉照样得睡啊。”


112章

　　狂风呼啸，地上席卷而上的尘土打在脸上，令人的视线有一瞬的模糊不清，一蓝一绿的眼瞳紧视对方，双方手中都紧紧拽着长剑，只是曲瑞阳的来不及抵挡就已经落败，而夏尔单手执剑冷然抵在曲瑞阳的颈项上。

　　胜负，已经不言而喻。

　　沉默了良久，曲瑞阳嘴角似乎溢出淡淡地笑，深不见底的双目望着我，语气冷漠疏离：“如果当初我没有放开你的话，如今你就回到我的身边么？”语气极轻，胸口因为他的话而涌上一丝莫名的酸涩。

　　他所说的，是指方才在脑海中崖边的那幕么？他终究还是因为权势而选择了放弃自己的最爱，亲手斩断自己的爱恋，生生的将自己的爱人推入那万劫不复的地狱之中。

　　那个时候的自己，心一定感到很痛吧，即使已经过了七世，心仍旧能感觉得到那个时候的痛彻心扉，浑身彻骨的寒意笼遍全身，干涸的眼眶居然已经无法流出眼泪，只能眼睁睁的望着他的双手伸向了距离权势最近的千金之躯，而不是自己。

　　或许当初的他以为，只要先救下公主，再救自己心爱的人，则是两全其美之计，只是他不知道的是，在他伸手向另外一个女人的呀间，在背对自己的一瞬间，她已经悄然放开了紧紧攀着崖壁的双手，不断下坠的身子落向地狱的深渊，而留给他的则是她在这个世界最后一次的微笑。安静而宁和地笑，没有爱，没有恨，有的只是漫天的心碎……。

　　“可是你仍旧放手了，不是么？过去的已经过去了，如果非要选择你仍日会选择先救公主，因为在你的心中，永远只有权势与地位，爱情于你而言只是仅次于权势，但对我来说却是高于一切，正是因为这样，注定了我们永远的都不可能在一起。”

　　望着他紧握成拳的手掌爆出条条狰狞苍白的青筋，绿眸燃烧着灼灼的大苗，额前的发丝被风吹扬得凌乱不堪，一张白皙的脸庞竟然在这一刻显出几分的苍白死寂。

　　终于，他握着长剑的手臂无力垂下，剑掉落在地上，发出锵然清脆的声响，但在我听来，却如同野兽哀戚的悲鸣，透着无边的凄冷。

　　我的视线偏转过去的时候，恰好听到他冷冷的嗤笑，似自嘲又像是冷讽，一张俊美的脸庞变得惨白而萧瑟，身形一闪，如同鬼魅一般消失在空旷的场地，留下的只有一柄透着寒光的长剑。

　　深深呼吸一口气，身子在下一刻已经被一道熟悉的温暖所包围。

　　脸上带着温柔的笑意，望着眼前的男人，只看到他的脸上有着被飞扬的尘土沾染上的细沙，指腹轻轻替他擦拭。一双深邃的蓝眸印刻着我淡然温默笑意的脸庞。指尖划过他的薄唇，温软的触感让我心底一阵激流划过，仍旧忍不住的颤抖着。“我刚才好担心。”

　　“我知道！”淡淡的一句轻叹，他似乎累极般的将头抵在我的颈项上，身子依附着我，似乎打算就这样贪婪的汲取我身上的体温与味道口情动之下，再也无法控制的双手颤抖着紧抱上他宽广的后背。甚至于忘记了自己身边仍旧潜伏着层层的危机。

　　直到一声轻声咳嗽打破了那份静谧的气氛，身后的若笑脸上带着漫不经心的笑意，一双杏眸微微斜睨，嘴角上挑成玩味的弧度。我狠狠瞪了那个小妮子一眼，身上的夏尔已经放开我，蓝眸紧紧眯起，盯着若笑的眼神满是阴鸷与厌恶。

　　望了对面的人群一眼，只看到方才在曲瑞阳离开之后，所有的手下就已经逐渐跟着离开，留下的之余阴沉着一张脸庞的亚瑟，还有匆忙之间赶来的桃花妖及其风家的手下。

　　“亚瑟，你这一次与狩猎者、曲瑞阳合作，不过就是为了击毁暗门与夏尔，现在他们已经离开，难道你还打算硬撑下去吗？”眯紧双眸，我冷哼一声，对着亚瑟的脸上顷满了不屑神色。

　　亚瑟淡褐色的眼眸如用渗了毒一般阴寒，嘴角勾斜的笑意变得越发的冷遂。“的确是出乎我意料之外，你就如此的爱那个男人么？那个乳臭未干的臭小子？”

　　这句话果然让身旁的夏尔瞬间的沉下一张脸，蓝眸似乎可以迸出火花般的恨恨盯着眼前的亚瑟，可是就在下一刻，眼眸闪过一抹不知名的光芒，有力的手臂将我猛然拉向自己的怀中。

　　心底暗吃了一惊，才方向回头娇声怒骂。却看到某个抱着我的男人嘴角露出的隐隐笑意。眼神无奈的瞥了他一眼，这个爱报复的男人。感到射在身上的灼热视线犹如芒刺般蛰人，不远处的亚瑟铁青着一张俊庞。恨恨转身。走之前还不忘说道：“总有一天你身边的这个女人会是我的！你最好小心一点，别哪一天不见了人后悔莫及！”后面的男人则是露出一个莞尔的笑意。

　　“不追么？”他打算就这样放过亚瑟么？这点倒是出乎我的意料之外的。

　　“亚瑟的势力在东欧比我想象的要大，要想彻底铲除他的势力不急于一刻。”语气渐冷，蓝眸一瞬间的变为阴霾的墨蓝色。

　　尖锐急速的引擎声引起我的注意，只看到不远处的车厢内，火红色的身影消失在车子扬起的漫天尘土之中，心底莫名一黯，脑中划过的是桃花妖匆忙赶来那一刻脸上焦急万分的慌乱，往日里一双轻挑透着无限无情的桃花眼那一刻被焦急之色填满，尤其是看到我的那一刻，眼眸乍然一亮，腰身猛然一紧，看到某个男人怒气的脸庞正离我的脸庞不过几寸的距离而已，语带怒气地说道：“在我的怀中，不允许你想别的男人！你的心底有我一个人就够了！”语罢以吻封缄，将我欲要开口的话语全部变成细声的轻吟与呢喃。

　　也不知道过了多久，他喘着浓重的呼吸放开我，眼神淡淡的望了后面的手下，不由分说的抱起我就往车子走去，众人皆连忙打开车门，走之前，我对上塞巴斯一双如同深潭般不见尽头的血色水眸，他一脸清淡的始终望着我。而我则是选择低下头，脸庞紧贴抱着我的男人胸膛，脸上一阵发烫，听到身边有人闷哼的轻笑还有玩味促狭的表情。

　　有些闷闷的捶了一下罪魁祸首，却听到一阵低喑的轻笑，长腿一跨，让我坐在他的大腿上，双手霸道性十足的搂着我的纤腰。我不舒服的扭了扭，却被身后的人抱得更紧。“别动！让我抱一下，好么，我累了。”浅浅的呼吸陡然响起。

　　这个男人………

　　呼出一口闷气，我试着推拒他，却发现指尖碰触到略带温热湿濡的液体，不由得当下一惊，颤悠悠的将指尖从他怀中抽出，上面沾染上的分明是殷红的血迹。

　　双眸微睁，愣愣的望着上面的血渍，下一刻才回神过来。有些手忙脚乱的将他挨在我身上，双手居然不受控制的簌簌颤抖，甚至于连碰触他的勇气没有。

　　害怕，害怕自己哪怕一个轻柔的动作都带给他更多的伤痛。

　　“白雪姐，我好累哦，不介意送我……”若笑的声音戛然止于望向我我湿濡的脸庞上，眸光触及到我指尖的血渍，立刻警声问道：“他受伤了？”若笑估计是猜出了方才在比剑的时候，夏尔一定是不经意之间才受伤的！只是那个傻瓜却一直强撑了那么长时间，难道他以为自己的身子是铁做的么！？

　　“他刚刚一直装得没事的样子，连我都被他骗了。”指尖颤抖的将他胸口的衣襟撕扯开，那被剑尖刺入的伤口赫然现出，伤口虽然不深，却也入肉几公分，加上刚才他那般逞强的硬撑了那么久的时间，一定又加重了伤势。

　　“白雪姐，你先不要着急。”若笑叹了一口气，似乎有些不情不愿的样子，从身上掏出一个白玉瓷瓶，动作却毫无停滞的倒出一颗黑色泛着清香的药丸，纤指掐着夏尔的下颔，药丸顺势从薄唇中吞入。

　　她一张盈盈灿灿的小脸闷声哼道：“若不是看在他是白雪姐你喜欢的人份上，我才不要救他呀。”语罢还撇了撇嘴巴。“要知道这天山雪莲的药丸可是今年才开一次的，好不容易从师傅那里偷来的。”后面小声的呢喃着，却让我诧异的望向她手中的瓷瓶。

　　这个小妮子，这些年到底去了什么地方练习武艺？

　　只是如今一心只想着眼前沉睡过去的男人，若笑的事情也被我暂且搁置在一边，直到后来听到她这几年的经历生活，我才不禁暗暗震惊。

　　将身上的男人轻靠在我的怀中，那张原本苍白的脸颊似乎渐渐恢复了之前的生气，双唇也渐渐水润。

　　没有想到，若笑的药居然如此的神奇？

　　咬着唇，低下头，有些不甘的在男人的唇上啮咬了一小下，看到那漂亮的眉宇微皱了一下，才恨恨的离开。

　　这个男人，为何总是如此的任性？真教人放心不下！可是心底同时也确定了一件事，这一生，执手一世的那个人究竟是谁。

113章

　　夏尔的伤未涉及到要害之处，医生开过药之后，他便昏昏沉沉的睡了过去，虽然中途醒了几次，但最后仍旧抵不住药物中的定成分，睡得很是香沉，我也暂时松了一口气。

　　但是有一个家伙倒是让暗门变得有些不得安宁了，若笑那个丫头片子，非要跟着我回暗门，才刚刚进到暗门之中，这丫头居然发出阵阵唏嘘的叹息，让我不禁有些后悔起来带她回到暗门了二指不定这个丫头将来会给暗门惹上什么麻烦。

　　不过若笑这几年的变化倒是出乎我意料之外，先不说她一身精湛诡异的功夫，还有就是身上携带的稀世宝药，以及她对身边的一切事物那种惊叹愕然的反应，都让我感到十分的奇怪。

　　似乎在她的身上我感觉到从未有过的青涩与单纯，但她眼中偶尔泄漏的顽皮算计的光芒却让人不敢轻易松心，至少我没有忘记她小时候是怎样的一个小恶魔。

　　“白雪姐。”真是说曹操曹操就到，某个小妮子笑意吟吟的突然出现，脸上带着甜甜的笑容，今晚上的她一袭米黄色的纱质连身短裙，一头如绸缎般光滑的发丝披散在腰际，月光下，那张精致的脸庞更显得盈盈动人。

　　身子倚在回廊的栏杆上，我回头对她淡笑，语气轻松道：“怎么？睡不着么？”

　　现在这个时间早就过十二点了，这个小妮子居然还一副精神盎然的样子，真是越来越不了解她了。

　　“是啊，到了这里还真是不习惯了呢。”她漂亮的水眸闪耀着一层淡淡的涟漪，安静而悠远的望着上空的半轮明月，一张小脸笼上飘渺的薄雾，教人无法看清脸上的神情。

　　甚至我有一瞬间的错觉，仿佛觉得眼前的若笑是我所感到陌生的，毫无熟悉感的陌生人而已。

　　却又为她这份难得的宁谧感到阵阵的心疼，不知为何，总感觉只有那个爱笑，脸上总是熠熠生辉的若笑才是我认识的那个。

　　她悠然回头，对上我深究晦涩的眼神，不由得一怔，而后嘴角露出莞尔的笑意，嘻嘻笑道：“白雪姐干嘛一直盯着我呢？我就有那么大的魅力，居然让你看呆了？”

　　似是看到我一时无言，随即又玩味地说道：“白雪姐是不是还在为那个男人担心？

　　放心啦，他死不了的，再说我都给他吃了自己珍藏了那么久的药丸，即使他想死，也由不得他！还真是便宜他了！哼！”

　　听到她的话不由得怔愣一下，随即扑哧笑出声来，嗔骂道：“你这个小妮子说话总是这般的口无遮拦，真不知道以后你怎么嫁人！”指尖忍不住在她滑嫩如水的脸蛋上狠掐了一下。

　　“呀，好疼。。”某人的怒气哼哼的抬头，水润的小嘴得老高，一张一合似赌气的说道：“我才不要嫁人什么的呢，那多累啊，我的目标可是天南地北的去闯，放纵人生，好不快活，才不要被那一纸婚姻给套牢了呢。”

　　“哦？可是女人终究是要嫁人的，若是你遇上自己喜欢的男人就明白了，只怕那个对候你可身不由己，只怕急着想嫁的那个人可是你呢。”摇摇头，我笑骂道。

　　真不不知道说这丫头是单纯还是执拗，还未有过的事情怎么能如此这般的下定论呢。“嫁人？”望着我的水眸透着浓浓的困惑与不解，透出少女的单纯清澈。

　　“是呀，假如你爱那个人，那个也爱你的话，结婚了不仅仅是一种形势，更是一种束缚，一种属于一生一世的束缚。就如同两个人的命运从此连在一起，无法分开一般的，你是他身体中的一部分，他也是你身体中的一部分。”想起在水池的那夜，那个傻瓜也是这般将我与他的命运从此束缚在一起。

　　突然之间，若笑咬着如花的唇瓣，低垂着眼帘，不知道在想些什么，片刻之后，抬起一张柔嫩的脸蛋，上面盈满了坚定与执拗，甚至带着几分的决然信誓旦旦的说道：“白雪姐，我决定了，我要结婚！”

　　我脸上的淡笑刹那之间退去，余下的是一脸的惊愕茫然，一时半会有些无法消化这个小妮子疯狂的话语，眼睛睨着她的脸庞，想要找寻一丝的开玩笑的痕迹，却发现那刻在脸上的坚定与执着是我所从未看过的。

　　也让我确定了一件事情，若笑所说的，居然可怕的都是真的，她居然因为我的一席话而真的打算要结婚？？

　　“若笑，结婚不是小事情，你有喜欢的人了？”我遂问道。

　　“嗯……”沉默了许久，若笑暗着眸子轻轻点了一下头，低垂的脑袋我却看不清楚她眼中的情绪。只能耐着性子继续试探道：“你确定你喜欢到要嫁给他的地步么？”我实在不希望她重蹈我当年的覆辙，当初一心爱恋段齐天的那种疯狂与不顾一切，也让到第一次尝到了爱情的伤痛。

　　若笑虽然表面上狡猾如泥鳅，但是我知道她的内心，实际上还是十分脆弱的。只是她唯一比我强的地方是，不管任何时候，遇到再伤心的事情，她都会想办法统统忘掉，第二天又是笑脸迎人。

　　这也是我喜欢若笑的原因，那种发自内心的爽朗与喜悦让人无法忽视。

　　“那你要嫁的那个人是谁呢？谁能让我们的若笑非嫁不可？我倒想要认识一下了。”

　　“咦？”只看到小脸猛地抬起，欣长的睫毛扑闪了几下，清脆的声音响起：“可是，我要嫁的那个人不是他，是别人呀！”

　　“呃？？”我被她有些怪异的话弄得迷糊。

　　“我没有说要嫁给那个人呀，那个人，哼！”小脸不知道想到些什么，若笑脸上顿时一片怒意，嘴巴撇过一边，一脸满不在乎的样子实在令人费解。

　　“那你要嫁给谁？”

　　“嫁给谁都好呀，反正到时白雪姐帮我物色一个就好，我可是来不及要嫁人了呢。”小妮子变脸的速度快得让人咂舌，下一刻一脸的明媚笑意，嘴角更是得意的弯起，眼神放光更是显得她娇媚动人。

　　“什么？若笑，你是在开玩笑吗？”蹙起眉头，我眼神的锐利的望着她。

　　若笑并没有被我眼中的怒意而震到，眼神望向远处。“白雪姐，你放心，我才不是那种与自己不喜欢的人还能继续在一起的人，我只是想要任性一次，想要赌一次。”她双手背在腰后，眼中执着一片，而后才转过头，灿然说道。

　　“。。。”似乎还有很多话要问她，但是我却被她眼中灿烂如星的光芒给震慑在原地，没有想到，小小年纪的她，居然已经看透一切，假若当初我有她一半的勇气与决然，或许我与段齐天……

　　但同时我也庆幸，当初的自己是如此的傻，虽然失去第一次的爱，但我却因此遇上自己生命中最重要的那个人，这样想来，我已经是最幸福的那个人了。

　　与若笑闲聊了一下，听她语言之间似乎这几年她的生活可是颇为精彩，但她好像刻意隐瞒了一些什么，只是我没有问，因为我知道，总有一天，这个小妮子会乖乖的将自己的故事告诉所有人的。

　　才刚刚回到房中，门刚刚关上，就被一火热的手臂拉到了某人炙热的怀中。

　　我嘴角微扬，任由他将我抱着，身体与身体之间亲密无间的接触，两个人的体温彼此传递着。

　　“刚刚你去哪里了？”霸道十足的语气，说罢温热的薄唇覆上我的耳垂，惩罚性的啮咬着，顿时，酥酥麻麻的热流窜过我的身子，让我不由得软倒在他怀中，若不是他手臂及时的将我抱住，只怕现在我早就跌坐在地上了。

　　自己的窘态被人知道，轻笑声从头顶缓缓响起。

　　这个该死的男人！

　　在他怀中眯起眼眸“闷闷的想到。

　　“这个是惩罚你的，谁让你刚才不在我的身边，自己的男人受伤了居然还胆敢跑出去，实在是可恶！”唇齿渐渐转移了目标，游移在我如玉的颈项上，浅浅啜吸，印下道道暧昧红痕。

114章

　　“嗯。”无力的倒在他的怀中，双手攥紧他衬衫的衣角，喘息之间闷哼道：“刚才看到你睡着了，别咬。”颈项上的刺痛让我皱眉痛呼。

　　虽然扣在腰肢上的手臂未有放松的痕迹。但颈项上的啮咬已渐渐变成了湿濡的吮吻。

　　“我怕吵到你，所以出去吹了一下冷风，然后碰到了若笑就与她闲聊了两句。”

　　我这不说实话还好，这话刚一出口，下移到锁骨处的薄唇听闻到若笑名字的时候，明显身子怔了一下，随即是重重的一阵猛吸，差点让我支持不住的轻喊出声。

　　他猛地又抬头，在我的唇上激烈的啃咬深吻了十几分钟的时间才罢休，唇齿分开的一瞬间，我感到自己的唇瓣火辣辣的一片，听到他赌气般的警告：“以后离那个丫头远一点！”

　　“你说的是若笑？”抬起头，我不解地问道。

　　听到若笑这个名字，他脸色瞬间沉下来，冷哼一声，满口不屑地说道：“我管她是谁，反正你总之离那个丫头远一点，我不希望自己的女人怎天有事没事的跟她在一起。”

　　闻言我更是感到困惑。“若笑就跟我妹妹一样，为什么要离她远一点呢，她不是坏人。”心知这个男人定是为了之前若笑缠着我的事情而在生闷气。真没有想到，这个男人的醋劲居然会那么大，连女人的醋都要吃吗？

　　“总而言之，你是我的女人，就应该听自己男人的话，每天每刻都要陪在自己男人身边，哪有女人整天跟女人混在一起的？”最后一句显然是压低声音说的，但还是被我一字不漏的听了进去二心底一阵怔愣，这个男人，真不知道是谁告诉他这些歪理的，女人不跟女人在一起，难道要整天跟男人混在一起么？心底顿时感到汗颜，但却不敢正面的表现出来，否则又不知道这个男人会怎发怒了。

　　我扑哧一声笑出声来，脸上满是莞尔的笑意，对面男人则是阴沉着一张俊美的脸庞，冷鸷的望着我，但在我的眼里，这个样子的夏尔却显得更加的可爱。实在忍不住的双手捧起他的脸，语气轻柔的开口：“我可以理解为你这是在吃醋么？”说罢挑起一边的细眉，笑吟吟的与他像天空般湛蓝的眼瞳对上。

　　听完我的话，对面的男人眼眸瞬间大睁，在我柔情似水的目光下，从耳根处渐渐的染上一层霞红，似乎想要转过头，但我却紧紧的棒着他脸庞，。不允许他躲避我的目光，让他只能看着我的眼睛。

　　他脸上速度的划过一丝的红晕，脸色也变得不自然起来，眸光闪烁不定，望着我眼中的促狭神情显得有些恼怒又有些害羞，最后从喉头爆出一句低低的怒吼：“是，我就是在吃醋，不可以吗？你是我的女人，我就要权利让你在我的身边，反正今天晚上你是哪里也不能去，只能乖乖的躺在我的怀中！”

　　望着那张晶莹白皙的俊脸透着粉红的光泽，我感到自己的心中满是浓得化不开的喜悦与幸福。

　　这个可爱的男人呵，只是属于我一个人的男人！

　　踮起自己的脚尖，双手搂着他的颈项，狠狠的在他的薄唇上啵了响响的一记，而后双唇贴上他的唇，轻舔勾弄，小舌悄然第一次主动的挑开他的唇瓣，进入里面找到他那香腻的灵舌。有些生涩的轻轻在里面吮吻着。

　　或许是有些紧张，也或许是身高上的差距让我动作显得有些缓慢生涩，进入了里面半天也只是轻轻的碰触而已。

　　听到他的喉间发出一声沉闷的响声，更像是欲求不满的野兽发出的嘶吼，让我身子不禁颤抖了一下，而后腰间猛然被人收紧，俊美的脸庞朝下压来，灵舌化被动为主动，夺取一切的主动权，深深的纠缠一起。夺取了此刻我所有的意识。

　　此时唇上传来的酥麻刺激让我脑子一片空白，直到被某人抱着躺在柔软的大床上，身上的衣服早就凌乱不堪的，连衣裙已经被人的推至到腰间，露出里面黑色的蕾丝胸衣的时候，才猛然回神过来，看到男人眼中刺红的欲望，心底锵然一惊，方才记起他现在是有伤在身，不应该做太激烈的运动，连忙慌乱的双手抵在他的小腹上，尽量避开他肩头的伤口。

　　他从我身上抬起头，被欲望填满的深浓墨蓝色眼眸望着我，鼻间喘着的热气一深一浅的喷洒在裸露的胸口上，让我不自在的扭过头去，深深呼吸了一口气，压住自己心底那份同样涌起的冲动欲望，压低声音说道：“那个，快睡觉吧，已经很晚了。”虽然知道这个借口实在是蹩脚得可以，但在这样的情况之下，实在不知道自己要以如何的借口去拒绝这次一时冲动的缠绵。

　　久久没有听到他的声音，抬起有些不解的望了他一眼，看到那张俊美无双的脸颊笼罩着一层恐怖的阴霾。

　　有些害怕的再次轻声说道：“你身上的伤口还没有好，虽然不是什么大伤，但是医生说这段时间不允许进行激烈的动作。”说完这话，自己如同驼鸟一般的咬着牙闭起眼睛，脸上火辣辣的一片，感到射在我脸上的拿到视线更加的狂肆了。

　　随即身上一松。刚月身上的束缚也消失不见了，诧异的张开眼睛，正看到某个男人正悠闲的躺在我的身边，嘴角噙着慵懒的笑意，斜睨了我一眼。悠然开口：“竟然是医生的话，当然要听……”

　　心底顿时松了一口气，不过也同时感到有些惊奇，这个家伙居然第一次肯听的别人的话么？还以为他会发火呢。

　　但是下面的话，却又让我脸上的轻松的笑意顿时僵在嘴角，眼眸大睁，不可置信的望着他。“不过自己的男人如此的痛苦，难道你不打算帮忙一下么？如果是由你主动的话，我就不需要出力了。”

　　我哭笑不得望着他，蹙起眉头狠狠瞪了故作悠闲状的他二刚想要说些什么，但脑子却迅速的划过一计，脸上顿时露出笑意，柔声说道：“是么？这样说起来也对，我动作会很小心的。”身子软软地倒在他的身上，柔弱无骨的双手与他的双手交叠，撑在了头顶上方，唇点点滴滴的重复刚才的动作落在他的颈项上，眼睛却瞄向床上的某物，不久之后，我笑着从他身上起来，睨着床上那个正瞪着眼睛，恨不得吃掉我的男人。此刻正被五花大绑般的捆在了床头上。

　　“小雪，放开我！”听到那透着浓烈危险气息的低沉嗓音缓缓在房间响起，不禁打了一个寒战，脸上依日摆出笑意。媚笑道：“我这可是为你好哦，怕你实在忍不住，又担心你情急之下会对我不利，所以只能把你暂时绑起来了，不过你放心，等你欲望消的时候，我就会替你松绑的，现在已经很晚了，我想我们还是睡吧。”将房间的灯熄灭后，黑暗的视线之中，只能大概看到床上的黑影，以及那双熠熠生辉的蓝色眼瞳。

　　心底暗笑一声，爬到他的身边，伸开双手，搂着他此刻绷得僵直的身体，悠悠然开口道：“睡吧，我会一直在你身边的，晚安哦。”找到他双唇的位置，轻点了一下，感觉到他欲伸出舌尖将我的舌吸卷进去，赶紧在那之前离开，嘴角的弧度止不住的呀得更大，头在他的肩上找了一个最舒服的位置安心的睡了过去。

　　早上辗转醒来的时候，发现对面的男人此刻狭长的魅眸正狠狠的瞪着我，心底不由得吓了一大跳，这才想起来他此刻对我是没有威胁的，昨晚上他的手腕可是被我拿他的领带用暗门独门的捆法捆的，根本不可能轻易的解开。

　　他羽扇般的睫毛下有着淡淡的青灰色剪影，他该不会是就这样瞪着我瞪了一个晚上吧，想到这里，感觉到他的手臂此刻有些变得青紫，顿时有些慌乱的将他受伤的束缚给松开。

　　咬着唇，心疼的望着那因为长时间的血液不畅而变得有些青紫的手臂，简直后悔死自己昨晚上的任性了。

　　“那个，你的手疼不疼，我给你揉揉吧。”戚戚然的望了他一眼，动作轻柔的替他双臂按捏起来，眼睛不时的瞄着他脸上此刻的表情，一派的平静，平静到近乎冷漠，让我心中的愧意更加的深了。

　　他这个样子更是让我感到十分的不安与后悔。

　　“对不起嘛，是不是很疼？”手臂都僵直了，一定很痛……

　　他还是没有说一句话，任由我替他按摩，一语不发的抿着双唇，这是他极其生气的时候才会有的习惯。

　　低垂着眼眸，我诺诺说道：“好嘛，算是我错了，我答应你，你要做什么我都答应你…………啊！”我的话还未说完就被人按到在床上，对上的是身上男人那嘴角处的邪肆笑意。不由分说的就将自己与我的衣服扒了个干净，脸上荡出得逞的恶魔笑容。

　　“你这个色狼，居然使诈！啊！。好痒。”唇划过我雪腻的柔软时候，我发出不满的控诉，双手却是背叛自己意识般的紧紧攀上他紧致的窄腰。水眸半眯，贝齿咬唇，发出阵阵破碎的轻吟。

　　“色狼，色狼，大色狼。唔。”他进入的一瞬间，我吐着火热气息继续细声咒骂。

　　但换来的却是男人更为狂野的冲撞。

　　一大早，房间里面就已经是火热缠绵，纠缠火热的身躯在阳光下沐浴，宛如人世间最美妙的一副动人画卷。

　　这场激烈的缠绵一直持续到傍晚，倚在他的怀中轻轻的喘息，方且还不能从刚才那场缠绵喘息过来，他就像一只不知道餍足的野兽般，恣意的掠过，霸道的占有，若不是看到我较软无力的样子而心疼，这个男人指不定会持续到什么时候才会停止。

　　“我在想，等我处理完这边的事情之后，我们两个人就一起去旅游好不好？”在我耳边他轻声问道，手指把玩着我葱白的玉指。

　　我则是闻言蹙眉道：“可是，暗门这边的事情实在太多，如果我走开了，只怕到时候没有一个人能够处理，所以……”唇被人以指抵着，阻止我下面的话。

　　将我靠在他的胸口上，让我倚得更为舒服一些。“你放心吧，暗门自然会有人来处理，这点不用担心。”语气之中似乎有些报复的意味。

　　“有人来处理？是谁？”

　　“自然是你的哥哥们。”他低沉一笑。

　　我转过身，与他的蓝眸对上，看到里面精芒闪过，接口问道：“可是哥哥们都陪在嫂嫂们的身边，二哥虽然没有结婚，但是生性不羁，绝对不可能接下暗门这个大包袱的，怎么可能乖乖的回来呢。”想到这里，简直要气爆了，当初我可没有忘记那几个哥哥是怎样打着任务的名义出去逍遥的。

　　“他们会回来的！”某人眼中的信誓旦旦却让我无法不相信他，那份笃定与那份精光算计，怎么看都让人头皮发麻。

　　“你做了什么？”迟疑问道。

　　“呵呵，放心，我只是将他们的宝贝请回这里做客而已。”

　　宝贝？

　　脑中闪过一个念头，张大双唇惊呼道：“天啊，你是说你将大嫂们给绑架回来了？”这个男人莫非是疯了么？天知道我那几个哥哥有多么的爱妻如狂，若是知道自己的宝贝妻子不见了，不气疯才怪，到时候定然出动身边所有的眼线找寻。

　　而一旦他们回到这里，依照大哥跟三哥的处事方式，他只怕要吃苦一段时间了。

　　疯子……天啊……到底我爱上的男人究竟是个怎样的人呢，居然敢如此行事，只怕哥哥们不要太狂怒才好。

　　想到这里浑身一阵发寒，似乎能够想象得出自家哥哥们那张怒火狂燃的脸庞。

114章

　　亏得有若笑那不知名的药丸，夏尔的伤势痊愈得很快，不到三天的时间，伤口已经完全结痴了，每天在暗门的生活也悠闲轻松，除了有两个让我头疼的人除非，日此过得倒也是幸福甜蜜的。

　　这天，让我头疼的事情又发生了。

　　“喂，你干嘛抢我的？你自己碗里不是还有一个吗？”夏尔眯起漂亮的蓝眸，眼眸间酝酿出危险狂暴的气息，正狠狠的瞪着眼前那个手抓着的鸡腿，啃得津津有味的人。

　　若笑挑着弯弯柳眉，一双水眸极其享受般的半眯。小嘴油光油光的，嚼着手中那份肉嫩多汁的鸡腿，斜睨了对面怒气腾腾的男人，悠闲开口道：“我就是喜欢吃白雪姐亲自夹的。”嘴角的弧度逐渐加深，似乎夏尔越是生气，她就越是快乐一般。

　　“铛！！”夏尔阴霾着一张俊脸，双手一个用力，筷子狠狠的搁在碗中，语气不悦地说道：“你碗中的那个不也是小雪给你夹的么？”原来在若笑的碗中还放着一个方才我给夹的鸡腿，但是她却做了一回小偷，将夏尔碗中的鸡腿给偷走了。

　　本以为听完这句话，小妮子会感到不好意思，或者会适宜的收敛一下，却没有想到，她眼眸忽悠一转，漫不经心的瞄了一眼自己碗中的鸡腿，一派从容地说道：“哦……可是我就是喜欢吃白雪姐亲自夹给你吃的。”感到身边男人双手紧攥成拳，欲要有爆发的趋势，我赶紧双手攀上他的手臂，朝着他笑笑，将他僵硬得紧绷的手臂野下。生怕他做出什么危险的举动。

　　“哼，女人，我告诉你，你以为这里是你的家么？想怎么放肆就怎么放肆？”夏尔嗤之以鼻的哼道。

　　若笑耸耸肩，嘻嘻笑道：“首先，本小姐有名有姓，我叫林若笑，其次，这里虽然不是我家，但好像也不是你家吧，所以我放不放肆这个问题应该由白雪姐说了算！

　　眼看夏尔眼中的蓝眸欲要转变为墨蓝色，我赶紧打圆场笑着说道：“好啦，你们两个人前世是冤家吗？怎么一见面就像吃了火药一样吵个不停的，真是受不了你们了，快点吃饭啦，再不吃菜都要凉了。”心里无奈的暗叹了一口气，实在对这两个活宝一点办法都没有，这两人一只就像是猫，一只就像是老鼠，水火不容的，一见面就飞唇枪舌战的。

　　“小雪，我前世怎么可能跟这个女人是冤家呢，上辈子我跟你是冤家才对，上辈子一定是你欠了我的，所以这辈子注定了要你来还我。”某人现实狠狠瞪了对面的若笑一眼，随即眼眸温柔脉脉的望着我，语气款款说道。

　　若笑拿着的鸡腿措不及防的掉到桌子上，嘴角微微抽搐，啧啧道：“嘶~真是受不了了，这大热天的，某人还真是忒肉麻的，这屋子里的冷气本来开得也够大了，没有想到某些人的说的话更加冷啊，简直就是一个南极冰，我今个算是见到了。”一张精致的小脸皱的煞是痛苦，眼眸瞅了瞅我们这里一眼，语气酸溜溜的开口。

　　“若笑！”趁着某人的还未发后的时候，我佯装嗔怒地骂道。眼眸意有所指的瞪了若笑一眼，若笑这才乖乖的禁言。定下来吃饭。

　　一时之间，本来硝烟怒火的气氛倒是安静下来了，只不过这又太过于安静，反倒让我有些不太适应了，心想着要找些什么话题聊聊，看到对面的若笑一付懒洋洋的悠闲状，忍不住开口问道：“若笑，你这几年没见，倒是出落得漂亮了，长得倒也更加的亭亭玉立了。”这话绝对不是昧心说的，初次看到若笑的时候，还真没被小小的震惊到，眼前这个长得两弯柳眉，盈盈水眸，天生微扬的玫瑰般的红唇，一头如同黑墨的绸缎发丝，融合着小女人的妩媚与女孩的单纯清新的气质。

　　不得不说，若笑长得简直就是温情阿姨与她爹地的结合体，竟有温情阿姨的淡雅清新，又有她父亲般妖孽的魅惑气息。小小的年纪居然已经出落得艳煞四座了，只怕将来就更加不得了了。

　　若笑似乎怔了一下，接着我身旁的夏尔恶毒的嗤笑一声，眼睛带着嘲笑与讽刺，而若笑只是盈盈一笑，根本不理会夏尔对她有意的嘲讽。反侧甜甜开口：“白雪姐，你才漂亮呢，长得那么好看，懂的东西又多，哪里像我，除了一身的好功夫之外，一天到晚的就知道淘气。”

　　“没有想到某些人还有些自知之明。”夏尔睨了若笑一眼，悠悠道。

　　性好若笑这一次没有打算与他杠起来，只是狠瞪了他一眼，接着说道：“从小，我妈咪就跟我说要跟你好好学习，这一次我下山，第一个想到的人就是白雪姐了。所以白雪姐你可不能不要我啊。”小脸皱紧，可怜兮兮的望着我。

　　“下山？”之前听到她有提到师傅，估计她这身的好功夫就是她口中的那个师傅教授的。难道这几年她都是在山上住的么？想到这里，越发的对若笑的故事感兴趣起来。

　　“啊，对了，若笑，这几年你有跟我二哥联系过么？我二哥这几年跟我打探你的消息打探得紧呢，上个月他还在国外跟我通过一次电话，又跟我问到你的情况。”想到自家的那个二哥，真是感到不可思议，一向狂傲冷酷的二哥居然会喜欢若笑这个小妮子，但是似乎从小到大，二哥对若笑的感情就超过对待自己亲妹妹的，只要若笑受那么一点的委屈，他就恨不得将欺负她的人粉身碎骨，只是若笑在十三岁的时候倔强的要求转学，之后便不知道去了什么地方，只是偶尔每个月或者几个月来一次信，但奇怪的是，每次信件上都查不出任何的地址。

　　这个小妮子，真是不怕我们为她感到担心。

如今她回来，不知道二哥知道了会不会疯了一样赶回来。

“……”没有想到若笑这个小妮子居然默不作声，安安静静的吃着饭，低垂着小脑袋不知道在想些什么，许久才开口。“白雪姐，我对子墨哥其实没有那种意思，你能不能跟他说一下，不要再满世界的找我了啊？”抬起的小脸小脸退去了笑容，带着几分的无奈望着我。

　　“若笑，你不喜欢我二哥么？我二哥虽然人脾气是像暴龙爹地了一点，但是对你那是恨不得将全世界都送给你呢，你不再考虑一下了？也许是你现在还小，对他还没有感觉，但是如果试着相处，说不定会有不一样的感觉呢？”在自己的角度出发，我当然是希望若笑可以成文暗门的媳妇，这样她也可以时常在我的身边陪我解解闷。

　　若笑久久的望着我，似乎要看到我的心底一般，弄得我倒想躲避起她那双太过于单纯，毫无杂质的眼睛。

　　“白雪姐，虽然我的年纪是小，但是爱与不爱我还是能分清楚的，子墨哥虽然人很好，但是他的霸道，他的占有欲让我有些喘不过气来，在他的身边，我感到自己每时每刻都像是受到人监视一样，浑身的感到不舒服。你明白那样的感觉么？”

　　“我知道，但是这也是一种爱的表现呀，习惯之后你会发现这其实也是一种甜蜜的负荷呢。”说罢我睨了身边的夏尔一眼，发现他此刻也温柔的注视着我。

再望向对面的若笑，见到她嘴角含着莞尔的笑意。

“白雪姐，你那跟我不一样，因为你喜欢你的男人，所以他的霸道，他的占有欲你理所当然的认为是一种甜蜜的负荷，但是我这里不一样，子墨哥对我的爱只会成为一种负荷，沉重的负荷。”

　　看着她眼中的坚定，脑子里面突然响起她曾经说过要嫁人的话，还有那个时候赌气的表情，心底不禁想到一个可能性。

　　“若笑，你老实告诉我，你是不是因为有喜欢的人了，所以才打算拒绝我二哥，所以才故意忙着要嫁人，想要激怒你喜欢的那个人呢？”本来这只是我的一番猜想，但是没想到时面的若笑顿时张大一双水眸，不可置信的张大嘴望着我。

　　看起来，这次我的猜想是对的，小妮子真的有喜欢的人了。

　　“说吧，你喜欢的人是谁？”摇摇头，我假装生气质问。

　　若笑咬着唇，脸色阴晴不定，时而绯红时而苍白时而怒气腾腾的样子，实在令人玩味，到底是什么样的人才能让这个鬼精灵喜欢谁上呢？我倒想要见识一下了，也希望他有那个能耐接得下我二哥的挑战。

　　“该不会是你那个年过半百的师傅吧？”我打趣道。

　　“才不是，师傅才不老呵！”小妮子猛然抬头，脸上带着从未有过的执着。

　　“呃……”这下倒是我为之一愣了，根本没有想到这小妮子的反应居然会那么大。

　　“喂，女人，你吼什么啊！”朝着若笑怒吼道。夏尔一把将我搂在他的怀中，不顾对面还有人在，将我放置在他的大腿上，让我倚着他的胸口，双手霸道性十足的接在我的腰上。

　　回神过来之后，看到若笑有些歉意的样子，我赶紧说道：“你喜欢上你师傅啦？”

　　小妮子默默的点了点头，说道：“嗯，但是师傅不是老头子，他才大我十岁不到而已。”说起来年龄似乎也还合适，只是若笑居然已经喜欢上其他人了，这点倒是出乎我的意料之外，不知道这下二哥还有没有希望，从若笑的反应来看，她应该是很喜欢她的师傅。

　　“那他也喜欢你么？”这点是我最想知道的，我当然得为自己的哥哥争取机会。

　　若笑听到这里，小脑到泄气般摇摇头，闷闷说道：“他不愿意承认，无论我怎样努力，他就是像冰块一样，死都不承认自己喜欢我，一天到晚不是对我冷冰冰的，就是装着没有听到我说喜欢他一样，真是气死我了。”

　　现在终于明白了，原来小妮子想要急着嫁人，是为了试探那个男人是否喜欢她，真是没有想到这个小妮子居然忒大胆，连这样的诡计都想出来了。

　　就在我想要进一步问话的时候，外面的虎走进来。

　　朝我示意点头了一下，语气严谨说道：“大小姐，二少爷回来了。”

　　我跟若笑对望一阵，看到若笑眼中掩不住的惊恐与慌乱，而我则是有些意外，二哥那么早就到了？

　　突然身上的男人轻笑一声，转头望去，只看到他嘴角的笑意加深，带着报复的意味。“呵呵，资料上果然是不是骗人的，原来你真的怕小雪的二哥？”

　　“你！！是你放出去的消息？”若笑闻言惊声怒骂，小脸被气得绯红一片。

　　“我劝你还是快点藏起来吧，只怕这个速度，人已经到了大堂了。”语罢，若笑闻言如同闪电般消失得无影无踪。速度快得让人咂舌。

　　……这下子只怕是暗门又要不太平了。

115章

　　眼前男人一身高级的阿曼尼黑色西装，衬得身形修长挺拔，俊美的脸庞此刻正怒气狂燃，眼中两簇危险火苗的探寻似的扫了一眼大堂，薄唇此刻正紧紧的抿着，似乎在生生压抑什么。

　　此人正是我那性格火爆的二哥，只不过眼下看起来，二哥的心情似乎还不是一般的坏。

　　扭了一下身子，打算从某个男人的怀中起身，却发现箍着我的两条手臂就像铜墙铁壁般将我嵌入自己身体一部分，只要我有起身的念头，他就会加重一分力道将我重新收入自己的怀中，让我更加紧密贴在他的胸口上。无奈之下，我也只能放弃。

　　“二哥，你不是在法国那边还有公务要处理么？我记得你当时走的时候可是说至少要三个月呢？怎么？这么这么快回来，该不是有什么重要的事情吧７”我当然知道他心急火燎回来的其中原因是什么，却故意装作不知情的样子，小脸写满了疑惑，望向我那向来强势的哥哥。

　　身后的夏尔贴近我的耳边，热气吐在耳垂上，带来一阵潮湿的水汽，语气极其宠溺的低喃道：“你这个小坏蛋。”舌尖更是若有若无的撩过我的耳朵，让我浑身战栗，脸上的笑意顿时有些收敛，脸颊飞起几片红云。

　　二哥上前几步，深沉的黑眸带着不可抗拒的命令望着，开口问道：“小雪，若笑现在人是不是在暗门？”简洁直接的问话让我懵了一下。脑子一转，随即回神，方才回道：“二哥说什么呢，若笑已经很久没有跟我联系了，这几年根本没有人知道她到哪里去了，向来都是她主动联系我们，我们根本就找不到她，二哥现在来问我，不是有些奇怪么？”虽然我很希望若笑能够成为我的小嫂嫂，但是我也要先试探一番在二哥的心中，若笑到底占有多大的位置。

　　再者，若笑方才已经明确表明态度，她已有喜欢的人，而那个人又正好是她的师傅，如此一来，二哥就在无形之中存在一个对手，而看若笑的样子，的那个口中的师傅似乎对若笑心存芥蒂，二哥也不是没有一线的希望。只不过，希望是靠自己去争取的，如今，二哥回来就权当是对他的一个考验吧。

　　最后一点，也是最重要的一点，不管最后若笑选择的是谁，我都希望若笑可以找到自己真正的幸福，假若二哥真的要强迫若笑接受他，或者为了接受他而做出伤害若笑的事情，我自然不会袖手旁观。

　　二哥脸上已经有了怒气，只是或许是因为我是他从小到大最宠爱的妹妹，所以才忍住了没有对我大吼，否则以二哥的脾气，二哥早就该发火了。现在沉下心也全都因为那个人是我的关系。

　　“小雪，我希望你不要瞒着二哥。”

　　望着二哥眼中急切的目光还有那着急的脸色，心中不免有所动容。“二哥，你对若笑到底是一种怎样的感觉？”想来想去，还是打算问问二哥心里到底是怎么想的。

　　“我自然是将若笑当成了自己今生唯一的女人，不管今后遇到谁，我的心底永远只有她一个人二难道这一点，小雪不比我清楚么？”二哥在提及若笑的时候，眼中不禁露出了柔光，语气也放缓了许多，看起来，二哥还真是中毒不浅。

　　“谁知道你呀，那个时候若笑才那么小，我还以为你是恋童癖呢？”这一句我压低声音将每个字都咬得破碎，低垂着眼眸喃喃道。自然没有敢在二哥的面前当着说出来，深知二哥的脾气，若是真的讲出来了，他不杀了我才怪。

　　一声闷笑声从我后面低低响起，本楼在我腰上的手臂，其中一只已经转移到我的颈项上，指尖不规矩的抚上我的耳垂，漫不经心的玩弄着，将我的身子往后侧了一点，能够让他更好的抱着我，好听的男性低沉嗓音在我缓缓低语道：“没有想到我的女人还真是可爱。”

　　眯起眼眸，用眼角的余光狠狠割了一眼身后的男人，不经意的看到他微微上扬的嘴角此刻正挂着莞尔不羁的笑意，没有想到，刚才我那些碎碎念全被这个可恶的男人给听得一干二净的。顿时让我有些此地无银三百两的感觉。

　　二哥望着我与夏尔的亲密的举动不由得作势轻咳了一声，黑眸幽幽望着我，再次开口：“小雪，若笑到底在不在这里？”

　　这下子该是我犹豫了，刚才已经答应好绝对不能将若笑的行踪告诉二哥的，若是现在我告诉了二哥，二哥一旦找到若笑，若笑定然会生我的气，但如果不告诉二哥，二哥定然会感到恼怒，到时候硬闯我的小院不说，更坏的就是二哥一定会因为恼怒我，今后发生什么事情，二哥自然也不会替我解决了。

　　现在摆在面前的两难问题，一下子让我没了分寸，这两个人，得罪那边都是吃力不讨好的事情，真是让我心中苦叫连连。

　　二哥似是从我脸上挣扎的表情猜想出是怎么一回事，眼眸睨向了抱着我的夏尔，微笑开口：“夏尔，不知道你对小雪是怎样的态度？”

　　咦？这好端端的，二哥干嘛突然扯到我的身上啊？

　　顿时有些不解的抬头望向对面笑得有些狡诈意味的二哥，心底不算酝酿着二哥心底究竟在打什么鬼主意。总感觉有种不好的预感，似乎被人算计的感觉。

　　夏尔跟我一样，应该也同样感到不解，不过他此刻倒是沉得住气，悠悠然望了二哥一眼，手指继续在我的耳上作祟。“我自然是对小雪一心一意，今生今世，非她不可。”温柔脉脉之中又带着深情款款，我听了之后心头感到一暖，眼眶微红的回头望了他一眼，手指覆上搁在腰上的那只大手，与他十指紧扣，传达他此时我的心意。而他的大手也同时将我的手掌包裹起来，力道坚定的按压了一下。

　　“嗯。。。看起来你对小雪倒是情深义重，不过你可知道，要做我们暗门的女婿可不是一件简单的事情。”二哥脸上浮现出算计的笑意，我内心一惊，似乎已经渐渐猜到二哥的这样说的用意是什么了。

　　果然夏尔听到这句话的时候，与我交握的指尖怔了瞬间，蓝眸盯着眼前的二哥，沉着嗓音问道：“什么意思？”

　　“我们暗门三代之中，就只出了小雪一个女孩，所以暗门上下所有人皆宠着她，将她当作手里的宝贝一般供着，生怕她受一点的委屈，更何况是为她择婿？老爷子早就说过了，假如要做暗门的女婿，不仅仅是要为人正道，真心疼爱小雪，还要经过暗门上下的一致认可，而这认可需经过小雪身边人，包括父母，祖辈，哥哥以及……嫂嫂。”二哥语调一沉，眼眸射向抱着我一脸沉思的夏尔。

　　没有想到二哥居然会想到这一话，不得不说，二哥现在已经变得更加精明了。

　　明明就知道夏尔的弱点是我，他居然从我的身上下手。这个男人，为了女人居然连妹妹都要卖了，不够义气！

　　恨恨的斜视了一眼二哥，只看到他眉头一挑，似乎在跟我说他也没有办法，气得我更是胸口闷结。

　　沉默了一段时间，后面的男人终于抬眸，望着二哥问道：“所以你的意思是说，假如我告诉若笑的行踪给你，你就帮我得到所有人的认同么？”

　　“当然！”二哥嘴角的笑意渐深。

　　“好，我答应。夏尔的话让我未来的及收回脸上的愤愤不平，犹自呆愣着。

　　“夏尔~！！？”我回头瞪大眼眸望着他，不敢相信他居然真的要将若笑的行踪告诉二哥。

　　但是某个男人根本不理会我的惊呼，一派闲散的回道：“她就在小雪的那个小后院里，希望你可以成功抓到她。”两个男人对视一笑，相互出卖了对自己有利的情报之后就此暂时告别。

　　而二哥听闻若笑的行踪，整个人早就迫不及待的迈开双腿奔向他心中念念的人儿。

　　我转过身子，双手掐着他白皙的双颊，佯装填怒道：“你怎么可以就这样将若笑的行踪告诉二哥？”想起刚才他一付爽快的样子，指尖的力道又加重了一分。

　　“为了你呀。为了得到自己心爱的女人，我当然要这么做。”他一脸理所当然的样子，蓝眸荡出涟漪水光，倒映出我一脸的娇怒，就像是撒娇一般。

　　他轻柔的话语让我脸上不由得一红，眼神撇向一边，喃喃闷哼道：“但是你也不能这么做啊，我们答应过若笑的不是么？”这下子若笑该是怨我了。

　　夏尔脸上神情一变，嘴角笑意透出得逞的意味，带着几分的狠毒。“哼，就那个丫头，正好给她点教训才好，谁让她跟我抢你了！不过…你放心，你二哥对她倒也是真的，你刚才没看到你二哥的脸上那着急的样子么？不要轻易小瞧了男人的占有欲！”没有想到真个男人居然连若笑的醋也要吃。真不知道是说他可爱呢，还是说他单纯。

　　真是让我又爱又恨的。

　　“你这个笨蛋。”语气悠然的迸出这一句话，望着眼前那张如玉般光滑的俊美脸庞，终究是禁受不住来自这个男人的身上的诱惑，双手由掐改为捧着，柔美红唇主动送上，唇齿相交，化为绵绵爱意。

　　本为一记轻吻却被这个男人可恶的变成法式长吻。本来点到为止的红唇才刚想要离开，舌尖却被人叼了去，动作亟不可待将小舌勾弄缠绵，相互抵着，热烈的吮吻翻搅，直到我脸上大发烫，胸口窒息得快要透不过气的时候，他才依依不舍的将我放开。

　　而后暧昧的在我耳边低语：“我们回去好好的谈谈我们将来的事情。”抵在身下的灼热让我发烫的脸颊变得更加的炽热，就快要燃烧起来一般。

　　“将来你个头！”趁他不备的时候，身子一转，轻巧的从他的怀中跳出。

　　“小雪，回去嘛。。”某人脸色一变，泫然欲泣的可怜表情再配合着他那张天神共嫉的脸庞，眼眸巴巴的望着我。

　　不行，绝对不能让这个男人的“美男计”给得逞了。～！

　　向后退了三步，脸上的神情有些纠集，但脚步仍旧不敢放松的继续后退。就在我快要跨出门槛的时候，小绵羊变成大灰狼。俊脸骤变，嘴角带着邪肆的笑意。“呵呵，竟然小雪不肯过来的话，那就只能让你的老公亲自将你抓回来了口”身形站立，步伐极其优雅的缓步前进。

　　望着他越来越近，我又恼又羞的怒道：“谁是你老婆啊！”根本不知道自己这个样子更像是在向他撒娇。

　　“反正迟早都会是的。”某个男人无谓的耸耸肩，笑得好不得意。

　　“谁说的，我还没有嫁给你呢，我的户口簿上还是未婚，未婚！说明我不一定要嫁给你的，我可以随时嫁个另外一个男人！”本来只是赌气开玩笑的话，却没有想到对面的男人瞬间阴沉下一张脸，满面愠怒，声音却是我从未听过的温柔语气，只是这温柔之中总是透着丝丝的寒气。让人浑身的不住颤抖。“哦？小雪是想嫁个谁呢？是那个警察，还是那个段齐天？”双手握得是格格作响，我一阵心惊肉跳的。

　　脚步慌乱的向后退着。“啊！！！”惊骇一声，满脸惧意的转身向后跑去。

　　但还没有跑出五步的距离，就被人的动作迅速的扛置在肩上，大步迈开，朝着某个地方前进。

　　“放开我！！”在他的身上不断挣扎着。因为突然的失重让我有些晕眩。

　　“告诉你，你这一辈子就只能嫁个我，想嫁给其他男人！除非我死了！哼，不对，就算我死了也不准你爱上其他人！”男人狂肆地说道。但是我听着心里却是丝丝的甜蜜，为这个男人时而流露出来的孩子气感到好笑又可气。

　　那一天，我只知道自己被狠狠的关在房间里面，被这个男人压在底下狠狠的“惩罚”。

　　也不知道有没有比我更惨……

　　而由夏尔引发的麻烦还在上演，三天以后，暗门又将再次卷起一阵狂潮。

116章

　　自那天以后，二哥居然一反常态的一直停留于暗门中，这一住就是连着三天，要知道，在三个哥哥之中，二哥可是出了名的工作狂，自我懂事以来，在我印象中，二哥永远都是最忙的那个人，无论是因为暗门的事，还是因为公司的事情，从他大学毕业之后，就三天两头的满世界跑，一个月想要见到他一面简直比登天还难。如今能够见到他，不得不说，这还得是托得若笑的福。

　　如果不是因为二哥想要留下来紧紧攫取佳人的芳心，想他也不会一留就留了这么多天。

　　只是相较于二哥的满面春风得意，另外一个人则是整天唯恐避之不及的的恹恹着小脸，尤其是见到二哥的时候，更是如司看到修罗鬼刹般的逃之夭夭，恨得不长双翅膀飞起来才好。

　　早上起来的时候，正巧看到若笑一个人无精打采的趴在走廊上，好笑的摇摇头，走过她身边，瞅着她那张明显精神不振的精致小脸，忍笑说道：“小丫头今天怎么这么安静啊？”

　　她目光幽幽的望了我一眼，转而继续瞅向对面一大片的绿色，不知道想起些什么，干脆无力的阖上双眼，语气丝毫提不起力气的叹道：“白雪姐，你就不要再挖苦我了，你明明知道我现在的处境有多可怜，你的二哥，也就是那个疯了一样的男人，整天每时每刻的出现在我面前，我就快要被他弄疯了，在这样下去，恐怕只有两个结果！”说道后面，她闷哼一声。

　　“哪两个结果？”眉头一挑，我好奇问道，虽然这几天二哥对若笑的形影不离除了让暗门所有人大跌眼镜外，二哥那股疯狂的执着也教人暗暗震惊，没有想到，原来强势的二哥面在面对爱情的时候也会有如此缠绵的一刻。

　　若笑喘了一口气，重重的呼出之后，睁开一双盈盈澄波般的水漾眸子，极其认真且坚定的望着我二“不是我被他逼疯，就是我杀了他。”一句话让我不禁莞尔笑出声来，再看到对面的小丫头嘟起粉嫩红唇，一脸不满的样子时，轻咳两声，止住自己满控的笑意，稳住声线说道：“若笑，你就真的不能再考虑一下我二哥了？想我二哥对你也是痴情一片，他对你的好比对我这个亲生妹子还好呢？”想起这点，未免觉得心底有些小小的吃味，那个见色忘妹的哥哥！

　　“我就是知道他对我好，所以我才会感到心烦的。”若笑闷闷的溢出一声，豆腐般的小脸皱成一团，柳眉紧紧的拧着，看起来忧心忡忡的样子，真是让人为之感到心疼。

　　从小这个妮子就跟我的关系特别好，我也将她当成自己的妹妹般疼爱，如今看到她这副样子也不禁替她担心。

　　她闷闷绞着自己的手指，咬着唇说道：“因为我知道自己不会喜欢上子墨哥哥，所以他越是对我好，我就越是感到歉疚，总感到欠了他什么一样，随着他对我的好增多，这份种感觉也越来越明显，现在压着我的胸口快喘不过气来了，我真的害怕有一天自己会被这样的感觉给弄疯的！”若笑的话让我脑海里瞬间想到了另外一个人的影子，那个总是在我困难时候给予我帮助，在我伤心的时候愿意听我唠叨的男人，清风般的男人…

　　也不知道现在展浩扬怎么样了，他大概也有听说我的事情了吧，也许，他如今已经找到一个真正值得他爱，值得他用尽一辈子的时间去珍惜的女孩子了。

　　心中不由得涌起淡淡的涩意，直到有微风吹氧气我的额前的发丝我才洗然回神，望向若笑那张仍旧苦恼的小脸，看样子她刚才并没有注意到我的异常，心底这才放松了，走近她身边，伸手将她的小手包裹着，轻柔说道：“若笑，你老实告诉我，你之所以不喜欢我二哥的关系是不是因为爱上了你嘴里所说的师傅？”如果若笑真的对二哥一点感觉都没有的话，我想还是要趁早将二哥的情愫斩断为好，只怕这样的关系越是僵持太久就越容易出大问题。

　　它们两个人女，一个是我的亲哥哥，一个是有如我妹妹般的亲昵，这两个人，都是我不愿意、不忍心看到受到伤害的人，所以我要趁着所有的事情没有变成最糟糕的地步的时候就一步解决。拖延对感情问题来说绝对不会是一个绝好的办法。

　　“嗯！”小妮子毫无犹豫的点了一下头。

　　突然感到我面前不远处的拿到冷鸷的视线变得越发的幽暗阴沉，让我心中是惊悚一阵。但犹自强忍着的从胸口上泛起的惧意继续开口徐徐问道：“你对我二哥，从小到大之间，就没有一刻的喜欢过么？”若笑背对着我，她根本就对后面拿到冰洌寒霜的视线毫无感觉，凝眉深思了一下才抬起一张小脸语带娇嗔地说道：“我对子墨哥哥的那种喜欢并不是男女之间的喜欢，只是跟白雪姐一样，是出自妹妹对哥哥的喜欢，这是两种不一样的感觉，在师傅的面前，我会听到自己火速的心跳声，会因为他的某一句话而脸红，睡觉之前满脑子里面都是他的身影，但是子墨哥哥就不是这样了，在他的身边，我会有种想逃的冲动，莫名的感到害怕，也许是他的眼睛让我觉得自己就像是他可口的猎物一样，浑身的不舒服。”

　　“砰！！”木桩被拧碎的声音在前面不远处响起，那方修长的黑影倏的消失在走廊之中，不禁在心底暗叹了一口气，看起来，二哥这次伤的似乎不轻。

　　“怎么回事？！”若笑猛然一惊，回神望去，可是走廊之上早已是空无一人，她才匆忙回头望着我，随即似是想到些什么。眼眸大睁，咬着唇，一付懊悔的样子。

　　在地上躺着一大堆的木屑碎块，真不知道刚才二哥究竟用了多大的力道才将它生生的从木桩上拧下来的！

　　“不要责怪自己，早点说出来总好过被发现那会的痛苦，一个人痛苦也总好过两个人都不快乐二”就在方才二哥转身那一瞬间，那显得有些萧条有些索然意外的背影，突然觉得像极了当年那个爱段齐天爱得死去活来的白雪，也是如此的这般执着与狂烈，然而不管怎样的倾尽自己的爱意，最后得到的不过是一身的伤痕累累。

　　诿，真不知道我们两兄妹上辈子欠了谁的，怎么境遇都是这般的相似呢？

　　还有眼前的若笑，她此列不也正是那会自己的缩版么？

　　单手抚额，轻叹一口气后无奈的摇摇头，暂时把这些心烦的事情抛之到脑后再说。

　　“大小姐！”刚刚处理公务回到暗门的一副神情焦急的样子，疾步匆匆的朝我这里走来。看着他脸上那副慌乱的样子，准是又出了什么大事情了。

　　“怎么了？”

　　“大小姐，大少爷跟三少爷已经回到暗门了，现在正在大堂与夏尔先生争执不下，那个气氛真的是让人……。唉！总之，大小姐你还是去看看吧。我怕再久一点，就不是我们能够控制的了！”豹紧皱眉头，既是无奈又是焦急的。

　　该死的，没有想到大哥跟三个那么快就回来了，本以为他们至少一起星期之后才会回来，毕竟那里的公务堆积如山，又是不得不去处理的紧急事件，天知道他们整整提前了好几天的时间，究竟是怎么做到的，不仅将夏尔故意那在里制造给他们的麻烦处理掉了，还神速般的赶回来这里，看起来，嫂嫂们对他们的影响力是剩余一切，在他们的眼里，只怕全世界也只有嫂嫂们才能牵住他们。

　　如今夏尔将嫂嫂们毫无理由的从哥哥们的身边绑来这里，只怕暗门这会已经是阴云密布了，而二哥现在又正是处于极度容易狂怒的状态中，根本不可能为夏尔说好话，若是大哥跟三哥狂起来，只怕夏尔一个人也无法招架。

　　想到这里，心底火急燎燎的，迈开步伐，朝着大堂的方向走，而若笑也一脸错愕的跟着我往大堂赶去。

　　感到大堂的时候，差点没让我当场惊叫出声，只看到大哥与三哥手中执起黑色短枪，指着眼前的男人。

　　而被人用枪指着额头的男人，此刻正一派从容悠闲的坐在椅子土，嘴角微扬，修长的指尖有一下没一下的敲打着木制倚靠，蓝眸含着笑意睨向对面两个抿直双唇，不发一眼冷酷如冰的两个男人。

　　这场属于男人之间的较量，如今看来却是如此的让人胆战心惊，心脏都快要从胸口跳出来了。

　　“盈盈在哪里？”大哥邢天霖紧密深不见底的黑眸，沉着声音问道，手指上扣着的枪膛只需要轻轻一扣，瞬间就可以将眼前男人的命给夺去。

　　“还有水儿！”三哥本来恍如谪仙般清淡的脸庞也难得的第一次看到染上疯狂的阴鸷，浑身的怒气不言而喻，清秀的眉宇退去温玉般的温润而变得的阴森冷寒。

　　大哥与三哥嘴里的盈盈与水儿正是他们两人疼惜如命的嫂嫂，如今人不见了，自然而然的就主动找上门来。

　　我在一旁看得魂都快要散了，想要出口制止大哥与三哥，却发现手臂被人扯着。

　　“白雪姐，放心吧，虽然你那个男人我很不喜欢，但是这场对峙中，最后的赢家一定会是他。”若笑朝我一笑，眼神睨向了坐在椅子上那个从容优雅的男人。

　　是这样么？

　　凝眸望去，看到夏尔一付轻松自在的样子，似乎他对大哥与三哥此刻出现在这里一点也不感到吃惊，反而乐得悠闲般等待他们地到来，甚至与在面对那些黑压压的枪支时候仍日是眉头不皱一下。任由身旁的人为他担忧心急的。

　　夏尔扣在依靠上的指尖击打出清脆有律的声响，在静谧的气氛中倒显得有些诡异离奇，众人心中不禁感到吃惊。而那个始作俑者却悠然开口回道：“她们两人不是你们的妻子么？她们去了哪里应该第一时间告诉的是你们，又怎么会告诉我这个外人呢？两位堂主未免有些奇怪了。”眉头一挑，装出一副不解的样子，夏尔脸上的神情配合的演出。

　　大哥听到这话当场那脸色就沉了下来，某种的闪过杀意，让我的心瞬间的揪紧。

　　天！！大哥居然真的已经起了杀意么？

　　眼神紧张的望着眼前的夏尔，生怕大哥冲动之下做出伤害他的事来，但我又不能立刻上前阻止，若笑的手拉着我，让我静观其变。

　　“我们的手下亲眼所见，是你将大嫂与水儿绑走的，难道你还什么什么好理由狡辩么？”三哥忍不住冷哼一声。手中枪更是握紧了几分。

　　“哦？你们真的确定是我绑走的么？”夏尔轻笑出声，抬眸好笑地问道。惹得对面的两个男人脸上更是灰黑了几分。

　　大哥沉下心，冷冷命令：“将她们放出来，否则的话即使你是我们将来的妹夫，我也不会对你手软的！”大哥说罢眼神朝着我这里斜睨了一眼，而后冷冷望着夏尔。

　　“啧啧啧，二位堂主请你们好好想一想，假如我真的要将她们绑走，你觉得在你们的势力范围之内，可能会成功么？先不说你们那里重重的包围守卫，即使是想要进入内部，也需要经过汇报出世邀请函或者致电呈报，但是那个时候我却是丝毫无阻的进入最内层的总部，假如不是得到两位夫人的许可的话，你们认为事情会如此简单？”

　　大哥与三哥听到这话明显眼中一怔，而后是一阵许久的沉默，大哥望了夏尔一眼。“不可能，盈盈怎么可能会允许你进入内部的？”虽然只是暗门的分部而已，但若要进入内部还是需要通过层层的手续，夏尔这样说自然不会有人相信。

　　但是我却隐约知道事情是怎么一回事了。

　　夏尔言语中的意思不过就是想要说明，大嫂跟三嫂是自愿随夏尔回来的，不是刚才说的那样是被他给绑走。

　　“因为两位堂主夫人是自愿随我离开的，呃…准确来讲，是要求我将她们带回这里！”

　　“不可能！”两个男人同时不可置信的低吼。

　　“大堂主，你似乎还不清楚，半个月前曾经有人匿名寄过一封信给门主夫人，上面清楚的记录了你与她之前的种种往事，一个女人若是知道自己的丈夫与别的女人有过关系，即使是从前，心底又怎么可能不在意呢？”

　　“三堂主，虽然你对你那个远方表妹的态度冷淡，但是长期任由除了女主人之外的另外一个女人住在那里，而那个女人演戏的天分却让三堂主夫人感到很不舒服，所以她也是主动请求回来。”

　　话一说完，众人大悟，略带含义的眼神望着大哥与三哥，怪不得两个嫂嫂要急着回来了，若是我，我也会请求离开的，自己的丈夫身边怎么可能忍受有另外一个女人的存在呢？

　　即使是过去，即使两人之间毫无关系，但是女人向来的敏感却会让她们感到一种不安，只有心爱的男人时时刻刻陪在身边才能打消这种不安，而现在两个嫂嫂的出逃也是再向他们的男人示意自己的立场。

　　沉默僵直的氛围持续了一段时间，大哥缓缓叹了一口气，眼睛直视夏尔。“说吧，你的目的究竟是什么？”

　　夏尔闻言眉头一挑，嘴角的弧度瞬间加深。慵懒睨了一眼两个男人，方才开口说道：“条件很简单，我将两位堂主夫人的行踪告诉你们，而你们就必须要接手小雪手中所有的任务。”

　　眼眸诧异的与此刻望着我，里面盈满了宠溺疼惜的蓝眸撞在一起，心底对这个男人真是毫无招架能力，我知道，现在的自己完全被这个男人给吃得死死的。

　　起初还以为他是开玩笑的“没有想到他是真的要将几个哥哥给回来，替我接管暗门的事物。

　　“成交！”大哥毫无犹豫，连眼都不眨一下就答应了？这点简直出乎我的意料之外。

　　“她们在哪里？”三哥望着夏尔，手中的枪已经收“东郊十里外的小别墅。”话音刚落，只感到一阵气流拂起，两个男人已经消失得不见踪影，速度快得让人咂舌。

　　就这样？大哥与三哥就这样心甘情愿的栽在夏尔的圈套之中？瞪大一双美眸望着眼前笑意吟吟的男人。

　　“白雪姐，你的男人根本就是一条千年大狐狸，你根本不需要担心他的。哼！”

　　若笑放开拉着我的手，不屑的望了一眼对面的夏尔，有些咬牙意味地说道，尤其是在说道“狐狸”两个字的时候牙齿更是磨得吱吱作响，转身愤愤离去。

　　顿时之间，大堂之上就只剩下我跟夏尔两个人。

　　走到他身边，还未出声询问就被他双手一伸，整个人顺势倒入他的怀中，任由他将我拥得个严严实实的。

　　“就这样结束了么？”我仍有些不敢相信我现在已经是自由之身了，完全不需要再为暗门的公务而头疼。

　　轻柔的啮咬着我的耳朵，某人低低笑道：“是的，结束了，以后你就只是我一个人的了。”不安分的舌吸卷着我耳垂上的软肉，让我轻哼哼的呻吟溢出。

　　“你一个人的？”闻言我蹙起柳眉，心底为他的话感到不解。

　　“呵呵！。”他笑着不语，将我搂得更紧，忽地将我脸颊转过来，吻不由分说的就吻上来，缠绵徘侧的一记深吻，舌与舌之间的勾弄纠缠，直到将我吻到脸颊两侧通红一片才笑着将我放开，唇抵在我的红唇上，喘息间低声道：“今后你的眼里就只准看到我一个人，什么公务杂事统统都不许跟我抢你，你的心思也只能用在我一个人的身上。”语毕，唇再次压上。腰间的大手不老实的游移，轻挑慢捻，待我全身酥软地倒在他的怀中时候，他才狡猾的将我打横抱起。

　　笑得一脸蛊然。“小雪，你应该也累了，我们回去休息！”休息你个头！

　　虽然我很想这样骂，但是无奈某人在抱着迈出步伐的司时仍旧可以以吻封缄。

117章

　　“小雪！”某人从身后抱着我，享受般的将头颅抵在我的颈项上，身上未干的水渍渗透黑色的真丝睡袍。额前发丝的水珠滴落在我脖上的肌肤上，顺着弧度优美的颈项隐没于胸前一片雪肤之中。突闻得身后男人略微有些急促的呼吸声，我心中警铃大作，脑袋撇向一旁。赶紧说道：“你快点去擦干你的身子，你把我身上都弄湿了。”皱着眉头，看着自己衣裳被染上的水渍以及背后那潮湿温热的触感。

　　身子之间紧密的接触，甚至可以感觉得到在他薄薄衣裳之下那张弛有力的胸肌正微微颤抖动，不知是隐忍还是激动，火热的呼吸酥酥麻麻的从耳垂处传来。

　　“走开啦，这样很热……”我低哝道，身子却被他抱得更紧，似乎一早就看出我欲要逃跑的企图，他干脆将我紧紧环在自己的胸口，双唇已经渐渐滑落到白嫩的颈项。

　　暧昧而低沉的嗓音在耳边缓缓响起：“现在的我真的感觉很幸福。”手臂虽然放软了力道，但仍教人无法挣脱，只能乖乖的倚在他的怀中，聆听他的脉脉情语。

　　我尽量提醒自己不要去在意他抵在我腰上的某个大热坚硬，柔声说道：“嗯，我也是，那么现在是不是可以睡觉了？我困了。”在船上颠簸了一整日，只感到浑身的精神恍惚，脑子也昏昏沉沉的，只想马上爬上床好好的睡一觉。

　　就在三天以前，我怎么也想象不到，现在的自己居然会坐在超级豪华游轮上，前往北欧旅行，然后再顺着之后的行程到美洲。暗门如今已经由哥哥们金面接手，所以并没有什么后顾之忧。

　　我也的不禁暗叹夏尔办事的手段，真的没有想到，他居然连哥哥们也算计到了，这个男人，还当真是任性到如此，不知道他是可爱还是霸道，但是我却逐渐的发现，习惯他在身边的感觉似乎已经成为我人生的一部分了。

　　“可是我现在想要你。不如你睡你的，我做我的？”咬着我的耳朵，某人邪恶的开口。

　　如果是平常我一定会大跳起来怒骂他，但是此刻我的意识早就随着睡意抛却到九天宫阙之外了，浓浓的疲乏感让我眯起眼睛就马上能睡着，此刻已经是半睡半醒状态地倒在他的怀中，嘴里无意识的喃喃道：“随便你了，只要让我睡觉就好。”说完还忍不住打了个大大的哈欠，眼角泛出迷蒙水雾。脑袋一歪，枕着某人有力的手臂就快要进入梦乡之中。

　　迷蒙之中，感觉身子一轻，下一刻身子被放置到一席柔软干爽的地方，身子下意识的蹭了蹭，嘴角露出满足的笑意，眼眸仍日是紧紧闭起，舍不得从这份舒适的闲适感脱离出来。

　　点点湿濡温热的触感从颈项细细的蔓延到胸。

　　其中带着一种酥麻酸涩的感觉，尤其是感觉胸口传来一阵酥麻中带着尖锐痛意的时候，我皱起眉，嘴里低呼道：“好痛。”双手向前打去，希望能够将那个阻扰我睡觉的凶手给打开，但是双手扫在空中却被人一手拽起，单手撑在头顶，让我无法动弹的只能任由那份刺痛继续下去。

　　梦中似乎听到细细簌簌的声音，手上的压制也倏地消失，我如释重负般的深深吐纳了一口气，正打算继续沉入梦乡的时候，前面一道火热气流袭来，心底不好的预感刚刚酿起，身子就被一具火热的躯体附上，压得我快要透不过气来，双手赶紧抵在他的胸口上，发泄似的狠狠砸着。

　　低沉喑哑的笑意从头顶上方传来，身下感到一阵冰凉，双腿被人强迫性的曲起，膝盖似乎碰触到什么硬硬的东西，结实而有力，正热烈的喘息起伏着。

　　这种被人曲着的姿势让我不舒服的想要转过身子，却在下一瞬间双腿猛然被人打开，还未来得及惊叫出声，嘴角只溢出一声闷哼就被人堵个严实，身下似乎被人用棍子狠狠的捅入，顿时疼得我龇牙咧嘴的，眉头也深深的皱起，想要骂人的话全都被人金数吞入了腹中。

　　我也只能通过无声的抗议来表示自己心中的不满。

　　床榻摇曳的声音骤然响起，吱吱的声响盈灌入耳，令人脸红心跳的喘息声与撞击声深深浅浅的在房内蔓延，外边是海浪交织拍打的声音，里面是男人女人的暧昧喘息。

　　屋内的水晶琉璃灯随着船身的摇晃而不断摇动着，灯影洒满整个房内，两人的交缠的身影被逐渐拉长。

　　意识在恍惚之中变得更为遥远悠长，身子起伏之间，我张开双眸，望着眼前被汗水打湿的俊美脸颊，双手却忍不住的紧紧揪起床下的被单，嘴里不受控制的轻声吟哦，眼中水雾弥漫。

　　身子被顶出一个又一个绚烂而优美的弧度，犹如拉紧的弦，全身处于极度敏感的时剂，却一次又一次忍不住的睁开双眸望着他被欲望沾染上的脸庞。

　　许是注意到我的注视，他倾身而下，薄唇狠狠落下，猛地啃啮起我微微开启的红唇，声音沙哑沉闷：“小雪，小雪，小雪，你是我的！”这一声声暧昧而占有欲极强的呢喃让我双颊倏地染上火热的红云，眼眸却是忍不住的与他那双炙热得已经转化为墨蓝色的狭长深眸对上，从里面看到自己那张酡红娇媚的小脸满是情欲的味道。

　　紧咬双唇，我恼羞的低声娇嗔：“不要喊了，嗯…。。。”急促的喘息之间，他突然又上前狠狠的一撞，差点让我惊叫出声。

　　谁知道眼前的男人居然如此的可恶，在知道我是醒来之后，力道一次比一次的快速而剧烈，根本就是故意想要我在他的面前显露出最脆弱的一面，我瞪了他一眼，开口说道：“不准那么用力，不准在床上叫我的名字，不准用那种眼神看我，不……”话还没有说完，接触到上面男人笑眯眯的眼神，头皮一阵发麻，忍着身子下面的剧烈刺激，我遂问道：“你…笑什么？”

　　“呵呵，如果不看你，只怕我就没有办法专心了。”可恶可恶可恶，这个男人，就非要说出如此让人羞赧的话来么？

　　干脆眼不见为净，紧紧闭起眼眸，贝齿咬着唇瓣，不让自己再发出任何一点声音，却无法阻止那激烈碰撞的声音在房内响起，只能默然的接受这大热而疯狂的一刻。

　　但是这种极其容易破碎的坚持紧紧维持不到五分钟的时间就宣告失败，嘴里溢出的吟嘁还是充斥在房内，双手的指尖狠狠的掐着男人结实的手臂。

　　“到底要做到什么时候？！！”过了一个多小时，我终于忍不住的开口出声，那是因为我实实在在是真的很困了，想睡觉的强烈希望让我欲哭无泪。这个男人的体力一向都是如此的旺盛。如果不出声的话，只怕自己一整个晚上都别想睡了。

　　“呵呵，想知道答案么？”某人好看的睫毛扑闪了一下，带着无限的诱惑。

　　“……”闷哼了一声，怨愤的瞪着他。

　　“我也不知道到底还有多久，只要一碰上你，我就完全失控了，或许根本即使无法停止下来。”轻啄了一下我的下唇，宠溺而温柔地说道。

　　“可是我想睡觉……”呜呜呜，真的很想睡觉啊……

　　“没关系的，你睡你的，我做我的。”爱语般的在我怔愣的情况下又是深深的一击，吓的我赶紧全身紧绷般的揪紧他的手臂。

　　“恶虎！”困意绵绵的我小声怒骂道，眼皮不受控制的沉下来。

　　男人动作未曾有过停歇，狠狠顶入的司时嘴角勾起深邃的弧度，视线紧紧的粘在我的脸上，从未有过转移。低沉一笑之后，蓝眸灼灼燃烧。“是只属于你的恶魔。”

　　“你霸道无理！”

　　“那是因为你在诱惑我。”他无辜眨着眼眸说道。

　　“我想睡觉……”语气可怜兮兮，声音中带着哭哝的音调。

　　“我说过的，想睡就睡吧，我做我的，不会打扰到你。”

　　“……”这个还叫做不会打扰到么？天啊，我到底摊上了怎样的一个男人啊……


118章

　　这三个月以来，我跟夏尔走遍欧洲，畅游世界之大，每到一个地方，我都会忍不住暗叹，种种新奇的一切都吸引着我的目光。

　　我从来没有想过有一天，自己有一天可以这般开心的跟心爱的人去到世界的每一个角落。

　　想到这里不禁望向身边身形高立的男人，站在码头，狂烈的海风将他额前的发丝拂得纷飞，一双蓝眸凝神那波澜壮阔的碧波蓝海，我则是安静的站在他身边，望着他不禁心神俱晃。

　　这个曾经的小少年，那个炸毛的小狮子如今已经成为咆哮狰狞的野兽，那个笨蛋却一直坚守自己的诺言，直到死都不肯放手，哪怕是失去一切也要允诺当初对我的誓言，这般的傻，这般的痴，却也是让我爱上他的原因。

　　“走吧，这里的海风太大，你的身子不能吹太大的风，你忘记上次的教训了么？”也许是我望的出神，直到完美的侧脸突然变成无暇的正脸的时候，我犹自不能回神，怔愣的待在原地瞧着他入迷。

　　眼前的男人皱起眉头，眼中带着几分不解与心疼，虽然语气略微强硬，但大掌却不由分说的将我左手拉紧，大步拉着我远离海风呼啸的码头，用自己的身体将海风挡住。这一刻，我只感到心头一阵暖流划过，眼眶变得湿润，嘴角轻抿上扬，指尖紧握他的大掌，与他忽然抬眸的蓝瞳对上，俏皮一笑说道：“我知道啦，快点走吧，我肚子好饿呢。”整个人缠在他的手臀上，小猫般的朝着他撒娇。

　　如今我们是来到了印度的加德满都，正在返回的途中，印度比我想象中的要更加神秘，其宗教祭祀更是一开始就吸引了我的好奇心。

　　“小雪，我们回去就举行婚礼好不好？”某人趁势将我接入怀中，轻柔的咬着我的耳朵说道，酥酥麻麻的感觉直直窜到我的四肢百骸，让我忍住一身的怪异感推开了他。

　　“结婚？”挑高一边眉，我有些讶异地问道。虽然这已经不是在旅游的路上他第一次问我了，但是我仍旧为他那张锲而不舍的精神所感到不解，结婚对于男人来说不是无足轻重的么，为何他偏偏如此的想要我嫁给他呢？

　　不仅仅是希望我嫁给他，而是在路上千方百计的使出浑身的解数让我答应他的求婚，在轮船上的故意酒醉求婚，在海滩上的钢琴求婚，以及前不久在晚餐上的示意，让我不得不怀疑，这个男人如此心急的想要我嫁给他的目的是什么？

　　想到这里，我嘴角笑意未减，笑眯眯的望着眼前的男人说道：“夏尔，我记得这已经是你第四次跟我提出这个要求了，你难道经历过那么多次的失败就不打算放弃一下吗？”

　　夏尔眼中闪过一丝的恼怒，几步上前，在我的唇上狠狠的印下一吻，恶声说道：“你这个狠心的女人，你就不能答应我么？明明知道我想让你待在我的身边，可是你偏偏就是不愿意答应我的求婚，真不知道你这个女人的心是不是钢铁做的！真是气死我了！”霸道而狂肆的唇再次落下，这一次他并没有急着离去，而是在我唇上狠狠啮咬舔砥了一阵子才依依不舍的分开，但是眼中的恼怒并没有因此而减少。

　　“那我也以为你经历过那么多次的失败，应该知道我的答复，为何你就如此偏偏的不肯死心呢？”我遂笑着问道。双手忍不住的掐上眼前那张白皙光滑的俊美脸庞。

　　嘶。这个手感，简直是让女人嫉妒死了，比我的还要光滑，女人可怕的嫉妒心一起，结果就是眼前的夏尔被我蹂躏得通红的脸颊，眼中带着无奈与埋怨，这个样子的他倒是让我想起了很久以前的他，那个还是属于纤美少年的他，那张粉嫩的小脸蛋我记得一直是我最喜欢欺负的。

　　“啊。痛死了，你这个女人前世是属猫的么，动不动就喜欢抓人的脸颊，真是痛死了。”夏尔皱眉假装恶狠狠的瞪着我。双手作势要将我跟掐回来。

　　好看的柳眉挑了挑，我耸耸肩，极其无赖地说道：“谁让你那张漂亮得让我想狠狠掐上一把的脸离我那么近，不是我的错哦，是你离我太近了，要怪的话，也只能怪你自己不好。”不知道是不是这段时间被他宠得无法无天的地步了，就像气焰也变得越发的嚣张起来。

　　一时之间被我堵得没话可说，他只能恼怒的狠狠瞪了我一眼，伸手极其可怜的样子按了接自己被蹂躏得堪比红霞还要红的脸颊，闷闷的样子简直可爱极了。

　　从来不知道，原来男人别扭起来的时候也是如此的可爱。

　　“好啦，乖哦~姐姐的肚子很饿了，快带我去吃饭啦。”忍笑摸摸他的头，我轻柔的哄到。却没有想到夏尔听到我这句话，俊脸在一瞬间变得灰黑铁青，双手扣着我的双臂，在我犹不能回神的情况下，霸道而狂肆的吻不容阻止的就狠狠落下，双唇纠缠交织，蛮横的舌撬开我的红唇，带着从未有过的怒意吸卷吸吮我的小舌，甚至让我感到舌尖一阵酸麻疼痛。

　　想要将他推开，却发现他的力气此刻大的惊人，无论我如何的捶打他的胸膛他的力道也从未有过一丝的放松，反而抽出一只手，紧紧扣着我的后脑勺，忒狠的将我更往他的嘴里送去，无法呼吸的痛苦让我足足憋红了一张俏脸，身子一软，双脚感到虚浮酸软，只能够无力的倒在他的怀中，捶打他的双手也只能无力的乖乖抵在他的胸口。

　　或许是因为感觉到我刻意的放软，夏尔才稍微放松了一下手中的力道，但嘴里的纠缠却没有停止，反而是越来越用力般的，直到我脑子混沌模糊得快要晕厥过去的时候，才感觉久违的鲜血空气才从再次回到我的身上。

　　贪婪的大口呼吸着海边带着淡淡腥味的冷空气，双眸渗出点点泪珠，无力的在他的胸口喘息着。真是个暴君。但是却不知道如此一句看似平常的玩笑话他居然会那么的生气，难道这个男人今天是吃了火药么？

　　抬头有些讶异的望了他怒气未消的俊脸。

　　“我不喜欢你刚刚称自己为姐姐！”他抿直着好看的薄唇，淡淡地说道。

　　嗯？听完他的话，心中不由得的一怔，脑中白光一闪，顿时明白这个男人究竟在气什么了。不由得喜开颜笑，安静的枕在他的怀中，享受这难得安宁一刻。

　　“你是因为觉得自己年纪比我小而感到介意么？”我轻声问道，抬起眼眸小心翼翼望了他一眼。随即等待他的回答。

　　他伸开双臂，将我扣紧一点，闷声道：“我不管你是比我小还是比我大，我介意的是那些男人，我不希望在你的眼里只是一个小毛孩，我要你看清楚我，我是一个男人，是你白雪这辈子唯一的男人！”说罢在我的红肿的唇上再次重重啄了一口。

　　“与你相遇之前，你的身边有段齐天，有展浩扬，有风怜，天知道那个时候我有多嫉妒那些人，但是我却只是一个力量还不足以能够保护你的小孩。”他说道这里语气有些轻，也让我感受到当时他是怎样的一种心情，从来没有想过，原来当时那个偏执而霸道的少年的心底居然藏着这样一种担忧。

　　有些心疼的以指尖滑过他眉宇间此刻淡淡的褶痕，一点一点的为他抚平，深深的望进他的眼底。“其实你不需要担心的不是么？你认为我会从你的身边跑掉？还是怕被那些人抢走我？”脸上荡出笑意，语气莞尔道。

　　“你敢，若是你敢从我的身边逃走的话，你就死定了，至于那些男人，哼，现在他们已经没有权利再去拥有你了！”冷哼一声，脸上带着寒洌冷意，这个男人呵，永远都是如此的霸道。但是却也同时让我无法自拔的爱上了。

　　看起来，这就是人们平日所说的缘分吧，冥冥之中，一旦牵扯土，一辈子就无法再分开了。


119章

　　望着自己身上洁白无暇的婚纱，朵朵刺绣精美的玫瑰花纹上镶嵌着稀有碎钻，露肩的简洁设计更是衬得镜中之人的娇美妩媚，脸如桃瓣般娇艳动人，柳眉弯弯，一双澄波秋眸挡不住里边波光潋滟的水光，只是此刻镜中的秀美的眉宇之间却紧紧皱起，红唇微抿。那个该死的男人，简直是疯了，居然会有人这样求婚的么？

　　望着下面不断入场的宾客，熙熙攘攘的人群，只感到自己脑中一片发昏，我是万万没有想到自己的婚礼居然会是在自己毫无防备的情况下发生的。

　　若不是夏尔那个混蛋在我杯中偷偷放入安眠药，自己绝对不会一觉毫无知觉的被人穿上这身婚纱还有化上脸上这精美的妆容。而那个罪魁祸首此刻正笑意吟吟的做在几未开外的床上望着我。

　　一身白色而穿戴起来不失高雅华贵的西装将他挺拔修长的完美身形极好的勾勒出来，额前凌乱的刘海此刻也梳得整齐，不若平日里的不羁狂浪，此刻显得成熟与极具男人的魅力，那双深邃的蓝色眼眸正温柔的望着我，薄唇勾扬起宠溺爱恋的弧度。

　　不知为何，反而在这样温柔缱绻的目光之下，我的脸颊感到一阵发烫，羽睫微眨，居然不太敢望向对面那含笑的蓝眸。

　　明明就是应该生气的，这个男人居然敢擅作主张，将我迷昏之后给我制造了一个这么大的麻烦，但是当与那双泛着柔光的蓝眸对上的时候，所有的埋怨与怒骂此刻却奇异的烟消云散，并且不断的从胸口涌出淡淡的幸福，只能咬着唇有些无奈又忍笑的望着他。

　　踩着脚下的透明镶钻高跟鞋，慢慢移着步伐走进他的身边，下意识的伸手掐上他的双颊，样怒骂道：“你居然敢将在我的牛奶里面下药？”眯起眼眸，狠狠的以眼神割了他一眼二手中的力道却不敢太用力，也舍不得用力，只是在心底暗叹了一把手中柔滑的触感。

　　他既不反驳也不生气，只是淡笑着双手绕上我的纤腰，将我拉到他的怀中，脑袋贴在我的胸口，耳畔紧密的贴上我的心脏的位置。我被他这个动作弄得只能停止掐他的行为，双手轻柔的手搁在他的肩膀上，身子紧绷得犹如一张拉紧的弓弦。呼吸一滞，有些紧张且无格的安静立在他的怀中。

　　“即使你骂我卑鄙，骂我是小人也好，总而言之，我是娶定你了，这辈子你休想再有什么机会从我的身边消失了。”他声调极其轻，但却带着不容反抗的气息，双手瞬间搂紧了我的腰肢，也更让他的更紧贴我的胸口。

　　这个男人，真是典型的一朝被蛇咬，十年怕草绳。当初那件事情他直到现在还是没有能够忘记么？嘴角溢出一丝无奈的苦笑，轻柔的拨弄他一头柔顺光滑的发丝，眼中连自己也不知道的满是宠溺与深深的依恋。

　　“但是你知道我并不想那么快就结婚的，我说过我会跟你永远在一起的不是么？”不是不想结婚，而是希望能够两个人毫无拘束的自由自在的在一起，我只知道，有他在我身边，我的每一天都会感到十分的快乐与充实。因为这就是我所想要的幸福。

　　不知道是不是因为不同意我的话，他将我搂得更为紧致了，直到我感觉快要不能呼吸的时候，他才猛地将我拉开，紧接着让我与他平视，额头抵着额头，蓝眸深深的望尽我的眼底，一字一句极其执着肯定地说道：“我爱你，所以希望永远在你的身边，希望能够成为你生命中唯一的一个男人，与那些男人不司的存在，你明白么？我想要做的不光是你的男人而已，还想成为你的丈夫，你的心底的那个男人，所以你不可以拒绝我！”因为他的话，我怔愣了瞬间，眼中眸光闪烁不定，想要躲避那太过于灼人的眼神时候，他却霸道的用手扣住我的脑袋，让我一丝回避的空间也没有，只能与他的视线相撞。

　　他所不知道的是，此刻我的胸口正翻涌着，一股不知名的情潮正快要将我深深湮灭。“我可以问你一个问题么？”咬着唇我轻声道。

　　他笑着点头，眼中满是眷恋与深情，那样的眸光差点就要将我吸卷进去而深深不能自拨，现在我才发现，原来自己对他那双时而温柔时而炙热的蓝眸毫无抵抗力，只要那双蓝色的瞳眸一望向我，我的心就会不受控制的失控，扰乱我的心与思绪。

　　“我记得我们第一见面的时候是在布加勒斯特，那个时候我记得你还是很痛恨我的，为何后面你会喜欢上我呢？”这个问题其实并不重要，只是想知道，为何当初的厌恶憎恨会化为不断的爱恋与纠缠。

　　他笑起来，双手温柔的抵在我的眼眸上，我的唇上。“因为有一个女孩曾经拉着我的手，问我相信她么，那双诚挚的眼睛，那双水盈盈的灿眸，我想我一辈子也不会忘记。”

　　他说的是的第一次在布加勒斯特被人绑架的时候么？那个时候两个人从楼上往下跳，下面就是巨浪礁石，如有不慎，就会触礁而亡，但是当时情急之下，我却拉着他的手，让他跟我一起跳海，现在想起来，还真是不可思议。

　　“那个时候你喜欢上我的？”我有些不可思议地问道。但是眉宇之间却忍不住带着轻快的笑意。

　　“也许吧，毕竟还没有一个人敢拉着本少爷的手却跳海。”他傲气一笑，指尖在我的唇上缓缓摩擦，蓝眸倒映出我的恬静面容。

　　闻言我挑起柳眉。有些不服气地说道：“那个时候似乎还没有喜欢上你，那算不算是你一个人单相思呢？”将他在唇上不断揉捏的手指拨下，倾身上前，四片唇之间隔着不到两公分的距离，热气打在彼此的唇瓣上，酥酥麻麻的，挠得人的心口发痒。

　　“嗯，算是吧。”他爽快的承认倒让我惊讶了一下，还以为他会据理力争呢，没有想到这么快就答应了么？

　　但是下一刻，唇不仅被他抢夺先机般的狠狠尝了，身子一轻才发现他已经打横将我抱起，大步往门外迈去。“你到带我去哪里？”我惊呼道，眼神有些无措的望着他向楼下走去。

　　等等，楼下不是大堂么？难道他真是真的打定主意了？之前还想逃的想法完全被这个男人扼杀在摇篮之中。现在想起来，他简直就是故意让我分心然后好趁机将我拐下楼的。

　　下楼的时候，只听到原本嘈杂的礼堂已经是鸦雀无声，安静得连脚步的声音也清晰无比，虽然脑袋偎在他的怀中，但是礼堂上橘黄色耀眼的水晶灯还是让我有一瞬间的无法睁开眼睛。黑压压的一片人头，整个礼堂已经几乎是挤满了前往而来的宾客。但是在这些宾客之中却没有一个是我所熟悉的面孔，而是当地的一些百姓与宗教僧侣。

　　正当我感到纳闷的时候，夏尔已经将我放下，眼前一身黑袍的神父正嘴角噙着笑意，一脸和蔼柔和的望着我。

　　“这些人都是我请来见证我们婚礼的，在这么多人的见证下，不怕你会跑掉！”他得意的睨了我一眼。

　　怪不得这些宾客之中光是僧侣就占了三分之一的，其余剩下的则是当地的一些原住居民，礼堂不算大，但却十分的具有当地的民族宗教特色。

　　而加德满都的百姓与僧侣眼中含着祝福之意望着我们，人人脸上都带着喜悦的笑意，那种笑对我们来说已经是最大的礼物了。

　　神父笑望着我们缓缓吟诵经文，然后赐予我们最大的祝福。

　　其实整个过程我都处于虚无的状态中，满脑袋剩下的只有对面那个笑得温柔的男人，仍未回神之间，指尖一凉，一个璀璨而精美的戒指已经落到了我手上。身后如雷的掌声一片。

　　自己的双手已经下意识的给对面的男人带上那个富有象征意义的戒指。

　　吻落在我的颊边。我听到心中有一个声音在说道。

　　白雪，这辈子你都别想从这个男人的身边逃掉了………

正文完结


传说中的NP番外
1章

　　诺大的机场，人来人往之间，只见一身穿浅蓝色紧身裙的女人的穿梭于人群之中，脚下登着一双黑色细跟凉鞋，一头利落的只垂到耳际的发丝随着女人迈出步伐的瞬间摇摆出绚烂的弧度，衬得女人一张精致的容颜越发的光彩照人。

　　只看到女人不断巡视机场附近，似乎在寻找什么人，手中拉着红色行李箱，慢慢缓步于机场中二悦耳的手机铃声忽然响起，女人的拿出手提包里的手机，看到其中的来电显示，顿时露出欣然微笑：“喂。”

　　“该死的，你居然又跑回去。”电话那头传来男人激烈的咆哮，女人顿时皱起好看的眉头，将手机拉离自己耳畔一段距离；一脸避之不及的样子，直到手机那头安静下来，她才小心翼翼的将手机递到自己耳边。

　　“我好歹也是暗门的大小姐呀，暗门现在有任务，我是自然要回去的啊。”女人正是刚刚从加拿大偷逃出来的白雪，也是令黑白两道为之震慑的的暗门的大小姐。

　　而对面的男人正是她那个爱妻如命的老公。

　　“但是你居然趁我不在的时候偷跑！”电话那头的夏尔只想把那个总是能轻易挑起他怒火的女人抓起来狠狠的抽打一顿，但是自然是在床上，只有在床上，那个女人才会乖得如同小猫一样。

　　想起她在床上娇媚吟哦的样子，该死的身上的怒火顿时变成了激烈的欲火，双眼布满血丝的朝着电话那头怒吼：“快点回来，我想你了！”震得电话一颤一颤的。

　　“假如你在的话，你会允许我回去么？”白雪挑高细眉，带着百分百不信任的语气问道，一边稍稍将手机调离了自己耳边几公分，防止自己的耳朵惨遭毒害。

　　电话那头传来阵阵隐忍的闷哼声，似乎极其痛苦的压抑着，半响才回道：“如果你告诉我的话，应该会酌情商议。”哦？只是酌情商议么？也就是说十分里面是有九分的不可能咯？幸好她选择了先斩后奏，否则自己怎么可能轻易的就逃出来呢？

　　这个男人，独占欲已经到了无可救药的地步，结婚两年以来，他不管做任何事情，即使是天塌下来，这个男人也要将她放在身边，一开始或许是感动他的爱恋情深，但是久而久之，问题就暴露出来，有人会在公务的时候带上自己的娇妻么？

　　想到这里，白雪不由得重重叹了口气，自家的这个男人实在是没药救了，现在好不容易从他身边逃出来，获得一点自由的空间，她才不会那么傻乖乖的回去呢。

　　回去？回去等着被那个男人惩罚么？她可没忘那个男人的“惩罚手段”有多么厉害。

　　“亲爱的老公大人，我现在在这里感到十分的自由，假如你派人来打扰我美妙的度假时光的话，那么这辈子你就别想再见到我了。”笑眯眯的弯起红唇，语气说得极为温柔可人，让人听到之后不由得心头为之一颤，恍如天籁般的声音直叫人恁地无法回神。

　　夏尔听闻不由得又气又无奈，加拿大此刻正是凌晨时分，加之漫漫长夜，听闻娇妻软腻清语，心头酥麻麻的软成一片，身上欲望更是如同莽莽浪潮般席卷而来，身子的某个地方已经老实的做出了反应。

　　手机那头忽地传来沙哑低沉的声音：“小雪，快点回来，我真的想你了，你不在，我的某个地方就疼。”白雪自然是聪明人，听到那低沉喑哑的声音也猜的出那个男人如今是在干什么。脸颊不由得升起一抹嫣红，衬得那张脸颊更是娇媚艳丽。

　　望着这人来人往的机场，手机那头却是男人急促的喘息声，咬着唇，愤懑的抛下一句：“你自己解决去，我玩够了自然就会回去，如果我发现你找人跟踪我的话，你就一辈子都别想上我的床！”最后那句显然是压低声音说的，干脆果断的将手机关上，眼神瞄了一眼周围的人，看到并无任何异样，她才调整一下自己略微急促的呼吸，迈开步伐朝着机场大门走去。

　　听着电话那头传来的嘟嘟占线声，夏尔将电话狠力朝着墙上一砸，身子倒在柔软KINGSIZE黑色软床上，恼怒的闭起双眼，恨不得将那个小女人狠狠压倒在床上，脑子里面装得全都是她笑颜如花的笑脸，倏地睁开眼睛，睨向床头照片上那个俏丽的脸蛋，下面的欲火更是难耐。

　　双手覆上自己的火热，望着照片中的人，一阵火热的搓揉之后，才将满身的欲望倾泻出来，手中沾染上带着麝香腥味的液体。四肢展开，蓝眸深不见底。

　　被单上似乎还残留着那个女人的气息，淡淡的菊花香，清新淡雅，无形之中再次勾起他的欲望，那个软了部位再次立起。

　　“SHIT！”狠狠呸了一句粗话，看起来今天晚上他是别想睡一个好觉了，浑身的欲火若是得不到解决，只怕他会死在这样的隐忍之中，从床上奋力挺起，冲向房里的卫生间，不久之后，听到里面传来阵阵水声。

　　白雪站在机场大门，望着腕上的手表，明明通知过三哥的，怎么这么久还没有到？

　　这一次回a市，白雪通知的人就只有三哥一个人，其余的人统统不知道她已经回到了暗门，刚才在手机里面与夏尔说的任务也不过是敷衍他的一个借口，否则那个男人又要以什么借口开阻止她了。她才不会那么傻乖乖的给他制造借口的机会呢。时间已经过去了半个小时，想来二哥或许是被什么事情给耽搁了，只能临时发了个短信给他，她自己打算现在附近找个宾馆住下，毕竟现在暗门还处于多事之秋，许多的事物要哥哥们去处理，她不想让他们因此为她而分心。

　　打定主意之后，白雪拉起行李，慢慢朝着外面走去。

　　只是两年没有回来而已，家乡已经快变得她都不认识了，不仅环境大有所变，就连空气似乎也比从前新鲜了许多。

　　抬头望着蔚蓝一片的天空，被刺眼的阳光刺得瞬间睁不开双眼，一手挡在眼睛，嘴角弯起，满心愉悦的享受这次的旅行。

　　欢快的迈着步伐，视线不断的转悠着，脸上的笑容却在触及不远处一道白色的身影时候渐渐敛去。

　　只是身着一件白色的衬衫，下身简单的体闲裤，清爽干净得就像大海一样的男人，脸上扬起温柔的笑意，目光轻柔的望着正与他交谈的女人。

　　女人身穿一件橘色的裙子，脚下一双白色休闲运动鞋，倒是显得纯洁干净，跟男人也很配。只是距离太远，白雪没有办法将那个女人的样子看清楚，或许说此刻她真正注意到只是那个男人。那个曾经在她生命中划过涟漪的男人。

　　眼神落到它们紧紧交握的指尖，白雪不由得一怔，男人嘴角含着的笑意让她心头涌起一种奇妙的感觉，却不知道为何自己仍日会有那种青涩的感觉，只当是自己少女时候的一种感觉。

　　脸上露出会心一笑，低垂下的眸子染土几分轻柔笑意，拉起行李，转身朝着机场外出租车走去。

　　看起来，他终于找到了自己生命中的人，这样也好，她也感到释然了很多。

　　“浩扬，你说到时候我们是将这盆花放在客厅呢还是放在房间？”何洁洁望着手中的盆栽，笑着说道。但是久久没有得到男人的回应不由得心生疑惑，转头正看到自己的男朋友正盯着不远处的一辆出租车发呆，似乎隐约之间看到车内一抹浅蓝色的身影。

　　有些不满被男朋友冷淡，在其启唇柔声道：“浩扬？你有在听我说么？”眼神盯着男人，那完美干净的侧脸让她百看不厌，恨不得天天能够躺在他的身边盯着看。

　　展浩扬猛然回神，看到女友正睁着一张明媚眼眸望着自己，眼中带着小小的抱怨与不满，赶紧开口说道：“哦，对不起，刚刚你说是要将花放在哪里么？我想还是放在客厅好了，正对客厅的窗口阳光也比较充足，这花一定会开得很美丽。”说着伸手轻点了一下何洁洁手中的盆栽。

　　看到男友脸上清雅的笑容，何洁洁也跟着开心笑起来，却在想到刚才男友分神的样子不由疑惑问道：“刚才你在看什么呢？都没有好好听我说话哦~”说着嘟起一张小嘴，抱怨的瞅着男人。

　　展浩扬不由得怔了一下，而后轻笑道：“没什么，刚才好像看到从前的一个朋友，但是好像是我看错了吧。”重新牵起女友的手向前走去。心中回想着刚才见到的那个身影，眉宇闪过一丝的疑惑。

　　真的是自己认错了么？那种似曾相识的感觉真叫人无法分辨，或许是他多想了吧，那个人只是他过去的一个梦而已。现在已经有了身边可爱的女友，即使真的是那个人，终究也只是过去而已。珍惜眼前的人才是最重要的，现在的他，已经觉得很幸福了。

　　转头将何洁洁额前凌乱的发丝拨弄好。对上何洁洁微微一愣之后又明媚的笑靥，薄唇也不由得露出清淡笑意。

02章

　　如果一次是擦肩而过，两次是偶然相遇，那么第三次就是命中注定……

　　白雪一张纤细小腿搁在水晶茶几上，一手拿着那近乎透明的水晶葡萄，悠哉闲适的坐在充满冷气的大厅之上，眼眸斜睨了一眼视频里狂暴得已经将身边所在之物都狠狠砸坏的男人。

　　贝齿咬上味美多汁的葡萄，嘴角慵懒的弯起，嘴齿含香的悠然道：“我说过了，这次没有玩的尽兴的话，我是不会回去的，所以你也别指望找人来让我回去。”这般自在的生活她才不会傻到要乖乖的放弃呢，再者那个男人也得要好好的惩罚一下，那股霸道的强硬气势若是得不到收敛，只怕她今后准疯了不成。

　　夏尔眺目欲裂的望着最面那个让他又爱又恨的女人，即使有多么想将她从那里抓回到自己导边，但偏偏就是无可奈何，深知那个女人的脾气，若是他强硬的将她掳回来的话，她一定还会想着办法逃开的，心底更是会怨恨他。

　　但是没有她在的日子，他感到浑身的难受，先不说生理上的需求，这日日夜夜看惯了娇妻动人绝美的小脸，平日里就恨不得能将她藏起来只余留自己一个人欣赏。

　　可如今她却大大咧咧的跑出去，一想到有多少男人看到了她那笑得妖娆百媚生的样子，心底更是愤怒难耐。

　　手中一个用力，那唯一完好无损的玻璃杯便惨烈牺牲在他的大掌之上，碎片刺破他的掌心，鲜血顺着伤口渗满整个手掌，让白雪吃葡萄的动作霎时停止下来，眼眸紧盯着那流血不止的大掌。

　　但是夏尔却毫无知觉的样子，只是阴霾着一张俊脸，嘴角兀是抿直成冷凛的直线，教人看了不禁后退三尺。不敢接近此刻正怒火燃烧的男人。他的样子就仿佛是嗜血的猛兽一般阴鸷疯狂。

　　“呀！你的手流血了！”白雪皱起眉头惊呼道，心底埋怨这个男人怎么如此任性。

　　哪里知道这夏尔只是沉着一张灰黑的脸冷哼了一声，明显的正在气头上。“不用你管，反正你都可以忍心抛下自己的男人，还会担心他受伤么？”

　　真是小气的男人！但是偏偏她却爱上了这样一个男人。

　　白雪嘴角掩不住笑意，却仍旧说道：“我知道你现在正在生气，但是我命令你快一点将你手里的伤口处理好！”小脸一扬，眯起眼眸停落在那仍不断冒血的手掌上。

　　夏尔虽然冷哼了无数下，但仍日默默的拿起散落沙发上的碎步将自己手掌的伤口简单处理了一下。

　　看到这一幕，白雪才笑眯眯的柔声说道：“真乖，好啦，我答应你，我会早一点回来的，但是在这之前你不准来找我，也不准找人来监视我或者保护我。知道么？”

　　美目之间满是柔情，愣是叫夏尔心底有再多的怨气此刻也化成了绕指柔，沉默着颔首。

　　向着屏幕很灿烂了一下，白雪才笑得一脸灿烂的再次啃起自己的葡萄，心底暗笑不已，她就知道，夏尔这个男人一向只吃软不吃硬的。何况这么多年来，她已经对他的脾气深知得一清二楚，他表面上在怨恨她，实际上也舍不得看到她不开心。

　　关上了视频，洗了一个美美的泡泡浴，白雪反身趴在软床上，手里拿着今天在街头上拍的照片，看着自己的作品，嘴角也不禁扬起了大大的笑容。

　　脑子里面却突然闪过一个白色的身影，脸上的笑容瞬间的僵滞，慢慢收敛于嘴角。

　　展浩扬……

　　嘴角无意识的呢喃着这个心底的名字，那个男人今天脸上扬起的微笑是她所熟悉的，那样的清淡温润，犹如一块美玉般，更似一股清流，再次袭进她的心底。

　　跟在他身边的那个女人，想来就是他的女朋友吧，亦或者是他的妻子？

　　他终于他找到他的幸福了么？

　　真好，这样她的心底就不会有所亏欠了，那个清风一般的男子曾经就像一股清泉般流淌在她的心底，她从未跟人说过这个秘密。她也没跟展浩扬说过，其实有那么一瞬间，她是动心过的，因为他的温柔，他的默默无言。

　　展浩扬，你现在幸福么？

　　希望你一定要幸福，一定要比我幸福……

　　大字型的躺在床上，望着天花板上悬挂的水晶灯，白雪嘴里幽幽的呢喃着，嘴角噙着淡淡的柔和微笑。

　　一觉醒来，已经是九点多，简单收拾了一下自己，身着一件咖啡色的连衣裙。下身百褶裙的设计显得人充满青春活力，脚底一双白色帆布鞋，让白雪感到自己倒不像个已婚一族，反侧有些高中时候的感觉。

　　带着大大的墨镜，带着最新款的太阳帽，挎着一个诺大的包包，兴冲冲的就出门去了，在商场上逛了一圈，随意看了一下让人眼花缭乱的各类商品之后才发现时间竟然可以过得这般的快，都快到午餐的时间了，加上在商场一轮逛下来，肚子早已经是空空如也了。打算到刚才闲逛的时候发现的一家餐厅先解决了午餐再说。

　　“喂，浩扬，你到了么？”何洁洁坐在出租车上，有些着急的对着手机那头的展浩扬问道。天啊，她还以为自己出门已经算早了，却没有想到这个时候正是下班高峰期，现在她堵在路上，也不知道展浩扬有没有等很久了。

“我已经到了，你还在路上？”展浩扬一身黑色休闲西装，整个人显得精神奕奕，加之俊美的脸庞跟高挑有形的身材，让不少路过的路人，尤其是女性频频回首看了好几眼。

　　“啊？你已经到了，惨了惨了，我现在还堵在路上，看样子可能要迟到一小会，不然你先进去吧，我待会马上赶过去，你记住啊，我们的餐桌号码是九十六号。”

　　皱起一张小脸，何洁洁心急地说道。

　　“恩，我知道了，我等你就是了，不要太着急。”体贴的柔声说道，展浩扬安慰起自己的小女友。

　　“小姐，你的号码是九十六号。请你拿好你的号码牌，待会蒙上眼罩之后，服务员会带你到房间的。”接过前台小姐的号码，白雪的心底直犯嘀咕，这家餐厅还这是特别，居然吃个午餐还要蒙上眼罩么？

　　黑色浪漫餐点？

　　这又是个什么新奇的怪招？

　　听闻刚才前台小姐的一轮介绍，白雪才知道这家餐厅最近推出一套奇特的用餐方式，就是将这里前来用餐的客人，用眼罩将其眼睛蒙上之后，由服务员带领着到自己所排到的那个包厢，然后在一片黑色之中，毫无半点光线的情况下享用自己所点的餐点。

　　虽然很奇怪，但是同样也十分有趣，白雪不禁期待起来，这传说中的黑色浪漫午餐是怎样的？

　　展浩扬望着一片黑暗的包厢，他在餐厅待了了好一会才慢慢适应这灰暗的光线。从起先的伸手不见五指到现在的依稀能够看到一些物体的影子，不禁失笑，何洁洁居然会想到这样的午餐方式，还真是让他出乎意料。

　　座位上的他安静的等待着，闻着前面淡淡的香气，应该是玫瑰的香味，伸手朝着面前的某物体摸去，再次确定了一下之后才准确无误的将水杯拿起，轻啜了一口清水。

　　也就在此时，包厢的大门“吱呀”一声被人打开，光线瞬间射进房间，但是也仅仅是片刻之间的事情而已，下一刻，门又再次的关上，外面走进一个娇小纤细的惠影。

　　只看到那人没了人的搀扶，脚步显得有些踉踉跄跄的，双手伸直摸索着什么，脚下却不小心踢中了前面的桌子。

　　“啊！”属于女人的一声软腻痛呼，还有低低的抽气生，展浩扬怔愣一下不由得露出莞尔的笑意。

　　这个何洁洁还真是让他感到有趣。含笑继续观望她接下来的动作。

　　只看到她这次变得比刚才小心翼翼了，偶尔弯下腰身向前摸索着，直到确定前面是什么东西之后才踱步前进。

　　妈呀。这到底是啥门子的黑色浪漫午餐的啊！。。浪漫她倒是没有感觉出来，只觉得眼前一片黑暗，走个路还要小心翼翼的，这伸手不见五指的地方教她怎么吃午餐嘛？。。埋怨般的咬了咬唇，苦着一张小脸只能亦步亦趋的小心前进，心底发誓下次真是打死她也不要再来一次这老什子的黑色午餐了！

　　愤懑之下，脚步一个趄趔，不知道绊倒了什么物体，身子踉跄的向前扑去。吃惊之下白雪“啊”的再次大叫出声，以为自己就要跌落到地的时候，一种淡淡的香味将她包围。

　　是属于男人的清爽舒朗的气息，像清泉一样的柔和清新，很好闻，让人忍不住的想要更贴近一点。

　　而黑暗之中，那个人的手臂正紧紧拽上她的双手，稳住她的身形，才让她免受落地的惨境。

　　白雪心底舒了一口气的同时也愕然大惊。

　　等等！房间里面怎么还会有别的人？而且好像还是一个男人？

　　瞪大一双美眸望向对面的人，只可惜除了依稀的黑影之外，她什么也看不见，更别提将那个人的样子看得清楚了。

　　反之对面的展浩扬心底也生出一股奇异的感觉，那股淡淡的橘黄香让他心底莫名的感到一悸，眉宇皱了一下，手中的滑腻触感让他有种不想放手的执着。

　　两个人心底同样的疑虑，同样的颤动，却依然永远不会知道彼此是什么人。也不会知道前台小姐一个工作上的失误会将它们安排到同一个包厢中。

　　展浩扬心底想着何洁洁一贯喜欢喷洒的不是薰衣草味的香水么，心底即使有再多的疑惑，但仍旧摇摇头，好笑自己那么多心干嘛，女友换个香水也不是不可能的事情。

　　而白雪则是在想，或许是刚才前台小姐没有说清楚包厢里面还有其他人在。

03章

　　兀是压抑住心底的疑虑，白雪突然觉得房间里的气氛霎时变得有些奇怪，尴尬之余，连忙将手从那个人的大掌抽回来，或许是同样察觉到两人之间距离过近，对面的男人也配合的赶紧松开双手，白雪才重新站起身来。又独自摸索了一下，这才找到了自己的座位二心有余悸的坐下来，听到对面一阵轻微的声响，意识到对面的男人也已经坐下，不知道为何，白雪总觉得对面的男人应该是自己很熟悉的人才对，这样奇妙的感觉居然会在一个陌生人的身上感受到，真是疯了不成？白雪顿时觉得好笑的摇了摇头。

　　沉默的气氛一直延续到服务员送餐来的那会，餐桌上是菜香四溢，香味盈满了整个房间，白雪虽然看不到桌上的食物，但是光是那菜香已足以让她胃中的馋虫隐隐作祟了。

　　顾不上那么多，白雪在餐桌上独自摸索着餐具，指尖碰触到冰冷的刀的时候，立别迫不及待的拿起来，在桌子上插弄了几下，才触到软软的食物，心下一阵惊喜，凭着直觉用起餐具吃起来。

　　美味的食物才刚入嘴，忍不住满足的低低赞叹了一声，脸上情不自禁扬起了幸福的笑容。

　　对面的展浩扬则是有些错愕，似乎还是第一次看到何洁洁如此迫不及待的对待一件事，尤其是在吃的方面，更是第一次连招呼也不打，自己倒是率先一个人享用起午餐来。

　　莞尔笑意不禁染上唇畔，轻柔说道：“不用着急，这里没人跟你抢！”

　　白雪埋着头正在跟面前的食物天人交战之中，听闻对面男人关心的话语，下意识的回答，也不顾及自己嘴里还嚼着大块的肉片，口齿不清的开口：“你不知道，我一个人在商场逛了一个上午，能不饿么？如果是你。。…”白雪的话顿时消声在一瞬间，瞪大一双水眸望着那只能看到影子的对面，手中的动作也刹那停止。

　　怔愣着呆呆望着对面之人。

　　这个声音……

　　心脏猛然剧烈跳动了一下，心底涌出的那酸涩的感觉却在这一刻清晰起来。刚才的那份温润清爽的气息原来如此这般的熟悉。

　　展浩扬未察觉出任何的端倪，加之白雪刚才说话的时候嘴里口齿不清语调不明的，只当她是真的饿坏了，宠溺的柔声道：“慢慢吃，不然对胃不好，你急着赶过来一定很累，吃完之后就不要再逛街了，我等会送你回家，你好好休息一下，可别累坏自己的身子了。”体贴入微得犹如一个的完美的丈夫。

　　这样的男人任是谁都会羡慕嫉妒，言语中的宠溺珍爱不言而喻。

　　白雪低垂下眼眸，静静沉思了一会，脑子里面闪过的是昨天在他身边的那个娇小玲珑的女孩，他大概是将她当成了那个人吧。

　　展浩扬望着白雪一动不动沉默的样子，不由得心生疑惑，倾身上前，大掌竟然准确的覆上她的额头，白雪心底一阵狂跳，来不及出声，只听到对面的男人语带着急之情地说道：“怎么不吃了，是不是菜不合胃口，我记得你昨天晚上有点发烧，今天好点了么？”温热的大掌覆上白雪光洁的饱满的额头，大掌的温度源源不断的透过肌肤传到她的四肢百骸。

　　见到白雪怔愣在那里，好听清冽的声音再次响起。“怎么了，如果真的感到不舒服，我陪你到医院一趟好不？”展浩扬只当她是在偶尔耍点小女生的性子，耐着声音极尽温柔的样子让白雪咬着下唇，眼眸闪烁着不知明的情绪。

　　下一刻，只听到“哗啦”一声，白雪倏然站起身来，顾不上许多，身子旋即向后转去，大步的向前跑去，中途几次差点颠倒，最后毅然坚决的；拉上包厢的房门，头也不回的跑了出去。

　　包厢中的展浩扬怔怔在地，沉默的皱起眉头收回自己伸出去的右手，方才指尖滑过地耳畔边的短发，那柔顺得犹如绸缎的冰凉触感以及那股淡淡的橘黄香，一切一切都不是属于何洁洁所有的，何洁洁是一头长发，头发即使光滑细腻却不及刚才女人的十分之一的美好。

　　五指无力的慢慢收拢，双唇抿成一条直线，他想他自己一定是疯了，他怎么会认为是那个人呢？再说那个人对他来说已经不再是唯一了，只是过去而已，一段他并不想再回忆起来的过去，现如今他只想好好的珍惜眼前的幸福。那个笑起来甜美如花的女孩，那个让他第二次为之心动的女孩。

　　白雪心乱如麻的奔跑在餐厅的走廊之上，脑子里面仍日回想着方才展浩扬的那番话语，说不上是怎样一种感觉。似乎是开心似乎又更像是难过，看样子，他对他的女朋友应该很好，又或者是妻子？

　　她早就知道了，像展浩扬这样的男人值得一个好女孩好好去爱他，更值得找一个优秀的女孩子，现在他已经找到了，她也应该感到松心了。

　　“啊！”白雪的注意力被门前一个跌倒在地的女孩吸引，只看到女孩身穿白色Ｔ恤，下身一件简介的牛仔短裙，包包里的东西散了一地，包包也被撞飞到离她几未开外的距离，女孩痛苦的皱起眉头。

　　似乎方才一个急匆匆出去的客人将她撞到，但是那个人却已经扬长而去，逢至远离餐厅，根本不理会女孩是否受伤，甚至连一句道歉的话也没有，这点让白雪有些看不过去了，赶紧上前将女孩拉起来，并帮她将地上的东西收拾干净，递上包包给还那个女孩。

　　女孩揉了揉发疼的小腿，看到白雪如此热心的帮自己不由得心生好感。脸上挂起微笑刚想出声道歉，却在面对白雪一张俏脸的时候不由得怔愣了几秒，何洁洁心底不由得感叹白雪娇艳的容颜。即使在电视里面看多了光鲜亮丽的美女，现实生活中还是她头一次看到如此清新却带着妩媚的女人，呆愣了几秒才恍然回神笑道：“那个，刚才真是谢谢你了。”

　　“不用客气，刚才撞倒你的人也过分了点，居然一句道歉的话都没有！”这一点让白雪感到很是气愤，若是让她抓到那个人，不狠狠抽一顿才怪！

　　“算了，要怪的话也只能怪我自己太心急了没有看路，才活该被撞。”何洁洁苦笑道。要不是她满脑子都是展浩扬的身影，她也不会没有注意到前面还有人。

　　“竟然你没事了，那我先走了，以后走路还是要小心一点。”

　　“诿，等一下，我还不知道你的名字呢？”正当何洁洁着急得攥上白雪手臂的时候，后边传来男人清润舒缓的声音：“小洁？”

　　白雪浑然一怔，眸光瞬间闪烁了一下，眉目之间满是犹豫的神色。想要离开的步伐却发现变得如此沉重不堪。

　　“浩扬！”何洁洁看到展浩扬的时候满心愉悦，语调充满了小女人的娇腻，但下一刻又垮着小脸说道：“完了，你一定是已经吃了午餐对不对，啊……都怪我啦，要是再早一点出门就好了！”

　　展浩扬但笑不语，见怪了这个样子的何洁洁，或许也正是她身上这种干净纯洁的清晰吸引着他想要保护，所以当初毅然接受了她的表白，平日里更是宠溺这个天使一般的女孩。

　　眼神落到白雪背对他的身上，眼中带着沉疑。何洁洁放开白雪的手，转而挽着展浩扬来到白雪面前开心说道：“浩扬，我跟你说哦，这个是我刚才认识的朋友，刚才幸好有她帮忙，我才不用那么尴尬。”说着将刚才的事情复述一遍给了展浩扬。却没有注意到展浩扬望向白雪眼中眸光不可察觉的闪了一下。而后又如同一滩清水般归复于平静。

　　白雪尴尬一笑，静静听着何洁洁软腻腻的声音。

　　“多谢你刚才帮了小洁。”展浩脸上挂着淡淡的笑意，淡雅且不失礼地说道。

　　白雪笑笑并未开口出声，或许是她已经完金不知道自己要说些什么。

　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”何洁洁扬起大大的笑容。

　　“我叫白雪。”

　　“真的吗？真好听的名字，浩扬你说是不是？”

　　展浩扬点了一下头，望着何洁洁的眼中温柔无限。

　　“既然这样的话我们也算是有缘。不如我们一起喝茶吧，就当我请客感谢你刚才帮我。”白雪刚刚想要婉言拒绝和何洁洁又说道：“不可以拒绝哦，不然我的心底会过意不去的，这样晚上也会睡得不香的。”撒娇般的语气让白雪实在不好拒绝只能轻笑点了一下头，眸光不经意的转向展浩扬，只看到他的眼中从始至终也只有何洁洁一个人而已，未曾将视线落向她的身上。

　　几个人在咖啡厅聊了一下，何洁洁开朗爽快的性格让白雪很是喜欢，怪不得展浩扬会喜欢上这个何洁洁，就连她自己也很喜欢这个女生。何洁洁跟白雪更是一见如故，两人很快成了朋友。根据何洁洁说的，她跟白雪居然还是司一届毕业的，现在正在某民营企业工作，是个小白领，跟展浩扬认识也是在一场同学会上，当时那会她就喜欢上展浩扬了，她更没有想到展浩扬居然会接受她的表白，算到现在她已经跟展浩扬交往有四个多月了。

　　展浩扬并没有出声说自己认识白雪，白雪也保持相同的默契，或许只有这样对对方才是最好的做法。

　　本以为一切就这样结束的时候，何洁洁却临时接了公司一个电话，说是公司临时有急事要她马上赶回去。说是不让展浩扬送她去了，公司已经派人在广场接她了。

　　“对了，小雪你是一个人出来的吧？”何洁洁临走前问道。

　　“嗯”白雪虽然疑惑她这样问还是点了一下头。

　　“那女孩子一个人回去也不太好，这样吧，浩扬，你送小雪一下吧。！”何洁洁转头对展浩扬说道。

　　白雪愣了一下，想要拒绝，而展浩扬则是沉默不语。

　　“你不怕你男朋友送我回家的途中有什么出轨行为么？”白雪为了让何洁洁打消这个念头打趣说道。

　　“我才不怕呢，我对浩扬有信心，浩扬你说是吧？”小脸信心满满的望着自家的男朋友。

　　展浩扬轻揉了一下何洁洁的额头，亲自送何洁洁上公司的车后才转身。

04章

　　直到何洁洁的车子驶出很远，剩下得只有一团黑色影子之时展浩扬才缓缓转身，白雪低垂着额头咬着唇，心中犹豫了很久，既然他不想提及任何有关于它们过去的种种，那么她想她应该尊重他，毕竟现在它们之间已经毫无关系可言了。

　　攥紧手中的包包，深呼吸了一口气抬起头白雪淡笑道：“那个，我自己回去就好了，那……再见了！”几乎有些慌乱的转过身子，脚下生风般急促向前走去，头也不回的从展浩扬的身边离开，左手按压在自己的左胸口上，那里隐隐急速的心跳让她方才差点就无法呼吸了，那种沉闷的压抑几乎残忍的夺取她全部的意识。

　　他变了，变得成熟了，变得她快不认识了。

　　那望着任何人都只是淡淡的眼神，只有望向何洁洁时候才会有的片刻温柔让她觉得一种酸酸的苦涩开始从心口蔓延，他似乎变得更加的沉默寡言了，从那个不善言辞的害羞警察到方才那个冷漠的成熟男人，不过几年的光景，原来一个人可以变化得如此快。

　　一个人走在人来人往的马路上，听着耳边传来车流川流不息的嘈杂声响，白雪选择了一个人独行，任由毒辣的太阳照在她素净的脸上，刺眼的阳光让她忍不住抬起右手遮挡着眼睛，眯起眼眸望着那仍旧蔚蓝如洗的天空，纯净得就像某个纯纯的男人。嘴角禁不住的弯起轻柔的弧度。

　　“哗哗！！”车子剧烈的喇叭声从后面突然响起，让白雪停下脚步望向缓缓驶进自己身边的银灰色轿车，车窗撤下的时候白雪看到那张熟悉的面孔。

　　“哒！！”车门没有预兆的被他打开，而他从始至终没有看向白雪这里一眼，只是安静的望着前边急速奔驰的车子，似乎在等待着什么。

　　白雪愣了在原地，有些不知所措的定定望着展浩扬的侧脸，眼眸之中充满了不解以及淡淡的隐盼。“上车！”展浩扬转过脸颊说道。双手执着方向盘，眼睛望向白雪，只是那双温润的黑眸之中比起从前少了某种白雪熟悉的东西。

　　白雪直直愣了好几秒的时间才反应过来展浩扬是在与她说话，双唇嗫嚅着，最终轻声说道：“不用了，我自己打出租车就好。”说罢就要上前走去，却没想到展浩扬的车子亦步亦趋的跟着她，车门再次为她而打开。

　　“真的不用了，打车其实还挺方便的……”白雪不自然地笑道，下一刻只听到展浩扬说道：“小洁让我送你回去，她说她不放心你一个人。”

　　听到这句话白雪的笑僵在脸上，一脸呆愣的望着展浩扬，直到发现自己此刻有些失态才深深呼吸了一口气，调整好自己此刻有些微微麻乱的心情，一瞬间也不知道浑身涌起一股怎样的勇气，算了耸肩，佯装不所谓轻松地说道：“既然是小洁让你送我回去的，那我就不客气搭你的便车了！”说罢甩门上车，朝着展浩扬妩媚一笑，而后立即转过脸望向窗外的景物。

　　一路上，白雪脸颊都是转向车窗那一边的，而展浩扬也从未主动说过一句话，两人在车上几乎是从沉默中度过的。

　　展浩扬睨向对面白雪的侧脸，净白的脸颊被太阳照上一层莹白色的光泽，红唇微微开启，一双灵动的黑眸正安静的望着窗外急速而过的楼房。是怎样的一种感觉？

　　展浩扬在心底不断问着自己，这个女人从来就不是属于他的，本以为这一生他与她之间再无相见的机会，却没想到再次见到她她已经变得比起从前多了一份洒脱的慵懒，少了一份少女的任性，望着他的眼神依旧是清清淡淡的。

　　视线忽然落向她指尖的钻戒，黑眸骤然一紧，脚下猛然加速，车子犹如狂奔的猎豹在公路上穿驰而行，让白雪不由得大吃一惊，望着光速般的车速心底不由得感到奇怪。但是更让她感到恐怖的则是这飞速的汽车，她可不想出任何的意外！

　　车子快就就到了白雪暂时所落脚的宾馆，车子稳稳刹车到达目的地之后她才狠狠的喘了一口气，尚且心有余悸的望着身边的展浩扬，愣是不明白这展浩扬突然极速飞车的原因，但看到他冷着一张脸庞，也不好再说什么，只能兀自解开自己的安金带，嘴里小小呢喃了声：“谢谢你今天的便车，我先走了，替我谢谢小洁了。”动作一气呵成的跳下车子，立在原地，咬着唇心中煞是百转干回，很想有种回头的冲动，但偏偏她知道自己不应该回头才对。

　　还未等她犹豫出个结果，只听到后面一阵急促的车子引擎声响，待白雪赶忙回头的时候，见到的只是那辆银灰色轿车的背影，车子已经快速的驶出了宾馆的停车场。

　　白雪眼中眸光暗了下去，不由得自嘲笑到，她在做什么？她居然还会期待展浩扬能够回头追上自己么？他已经不是过去那个眼中只有白雪的小警察了，现在的他是属于何洁洁的男人，是另外一个女人的男人。

　　“白雪，你在干嘛，他不是你能想的！快给我马上收住他那张脸！”狠狠敲打了一下自己的脑袋，白雪气着一张粉颊暗骂自己。

　　抱着有些莫名其妙的沉重脚步，一步一步踏回自己的房间，什么也不想的就倒在自己的床上，将脸颊狠狠的埋在被单之中，脑子里面却全都是今天何洁洁那张明媚的小脸还有展浩扬那冷漠的眼神。

　　“咦。浩扬，你这么早就回来了？”蹲在门外的何洁洁看到男友从电梯里面出来，脸上荡起甜甜的笑意。赶紧站起来扑到展浩扬身边，亲密的挽着他的手撒娇道。

　　展浩扬望着何洁洁手中拎着的食品袋不由得怔愣一下，随即皱眉望着她。“公司不是有事么？你在这里等很久了？”

　　何洁洁笑着摇摇头，说道：“公司的事情我一个小时就处理好啦，还以为你早就回来了，不过也没有等太久！”说是不久，望望手表也有足足一个多小时了，可怜的她既没有他家的钥匙而且倒霉的手机偏偏这个时候没电了！

　　“对不起，我之后去了一下酒吧。”习惯性的伸手揉揉何洁洁的额头，之后拿出钥匙打开房门。

　　“我知道，刚才你的身上就有酒味，你不开心么？我记得你平时很少喝酒的。”

　　将食品放到冰箱，何洁洁转头一脸关切地问道。

　　“没有，就是觉得太累了，就喝了一小杯。”

　　“哦~。”何洁洁长长应了一声，而后调皮笑着来到展浩扬的身边。司他一起坐在沙发上，软软地说道：“浩扬。”

　　“嗯？”展浩扬有些不解的望着怀中的女友。

　　“浩扬。”怀中的人再次喊道。

　　“怎么了？”

　　“没事，我就想喊喊你的名字，你可不可以答应我，以后只允许我这样喊你？”倚在他的怀中，抬起头一脸希翼地看着他。

　　展浩扬望着眼前这张娇小可爱的脸庞脑海之中却忽然闪过另外一个人妩媚妖娆的小脸，心头一颤，猛然回神才看到眼前的女人是何洁洁不是她！

　　展浩扬没有出声，却用沉默代表了自己的应允，何洁洁当心一阵开心，双手揪起他胸前的衣服，闭上双眼，小脸不由得染上一抹嫣红。似乎在等待着人来采撷她的美好。

　　展浩扬犹豫了一下双唇最终还是落向她光洁的额头，何洁洁诧异的睁开双眸，一脸错愕的望着他。垂下眼眸显得失望至极，两人交往四个多月以来，他就从来没有主动亲过地，更没有做出任何逾越的行为，每次都是在她的暗示下，他才会有所行动般轻吻她的额头，要不然就是她的脸颊，唇却是从未碰触过的。

　　望着何洁洁一脸的失望之情，展浩扬又何尝不知道是因为他的原因，只是他不知道自己为何总是无法亲吻这个让他感到心疼的女人，他不直一次的问过自己是否喜欢过何洁洁，他给自己的答案是肯定的，他喜欢！

　　喜欢何洁洁温暖的笑容，喜欢何洁洁身上的天真，喜欢……喜欢……。还有很多的喜欢，比起曾经为白雪的心痛他是真心喜欢何洁洁。

　　唇最后落向了她的唇瓣，轻轻的，柔柔的，犹如清风划过她的唇瓣一般，带着无限的温柔，没有深入却比起任何的吻都要来得甜蜜。

　　何洁洁不时半会脸上就露出了幸福的微笑，忍不住伸手紧紧搂着眼前的男人。

　　“浩扬，我真的很喜欢你哦！。”这个男人，从第一眼见到开始就深深的无法自拔的喜欢上了，他的温柔让她心动让她心醉，她不想让这样的男人从自己的手中放开，即使她知道他的心底以前有过一个深爱的女人，那是一个很喜欢蓝色喜欢雏菊的女人，因为他的房间里面满满的都是雏菊的香味与蓝色的窗帘……。

　　他望着那些东西凝神的表情是地最害怕的时候，那个时候的他似乎不单单是属于地一个人的，她不允许，她绝对不允许任何人抢走她好不容易堆砌起来的幸福。

　　这几天何洁洁因为公司的事情临时要到外地出差两天，展浩扬则是继续留在家里享受上层领导批给他今天的假期，一个人在家喝喝咖啡听听音乐，却发现脑子热热的似乎有些不太对劲，身子酸软无力，只能无力的躺在沙发之土，昏昏沉沉的睡了过去，这一睡就是大半天的，就连手机响起他也没有听到，也不知道过了多久的时间，展浩扬只觉得耳边的手机一直以锲而不舍的精神响着，无奈之下他只能凭着感觉找寻到在身边茶几上的手机。

　　“喂……”声音沙哑无力，其中还有无力的浓重喘息，让对面的白雪不由得蹙起了眉头。

　　白雪第二天醒来的时候才发现自己的钱包居然不见了，那里面可是有着她的身份证还有几张信用卡，思来想去猛然记起在展浩扬的车子里面自己曾经打开过钱包，莫不是就是那个时候将钱包随手一扔就给的忘记了。

　　虽然极其不想打电话给展洁扬，但是如果没有身份证的话也是一件很麻烦的事情，更何况里面还有很多信用卡，之前拨了十几通电话都没有人接让白雪感到有些奇怪，本来这一通响了很久也没见有人接，正打算挂断的时候却听到对方开口出声，只是那声音真的展浩扬的么？怎么这般的沙哑这般的粗？

　　该不会是生病了吧？

　　白雪心底有些乱，好像他的身边也没有人的样子。

　　慌乱的挂了电话，扑倒在床上。

　　他应该没事吧，反正也死不了他，说不定何洁洁已经回到他的身边了。

　　两个小时以后白雪站在门口，四周望了一下，有些忐忑不安的从包包拿出钥匙，这把钥匙还是当年借宿在展浩扬公寓的时候强硬的逼迫他帮自己配的，只是不知道如今他家里的锁头换过没有，白雪也只是抱着试一下的心态，却没有想到转动钥匙的瞬间，门居然意外的打开了。

　　挪着小步子走进屋子里头，巡视了一番，终于在沙发上找到那个一脸苍白额前冒着冷汗的男人。

　　悄然走进他的身边，只看到他脸上不正常的灰白，额前正冒出冰冷的薄汗，伸手一探，才发现他的额上热得滚烫，白雪立即判定展浩扬一定是感冒了。

　　赶忙放下手中的包包，将展浩扬好不容易从沙发上扶到他房间，却不由得怔在那里，他的房间什么时候换了一种颜色呢？浅浅的淡蓝色还有淡淡的馨香。犹不能回神却忘记了肩上还有一个一百多斤的男人，身子一斜，两人双双落向了前面的软床上，而展浩扬的身子就压在她的上面，白雪龇牙咧嘴的不由得气得一张小脸鼓鼓的。

　　起来啦，这个男人真是重死了！

　　伸手在他的胸前推拒，却没有想到眼前的男人却猛然睁开那双温润如玉的眼眸，霎时让白雪嘴里的抱怨停止，眼神与他的对上。

05章

　　那双眼睛深深印刻着她的脸庞，白雪望着那双温润的脸庞怔愣得忘记了要去推拒，而是呆在原地失神的望着到他。

　　“展。。。”就在白雪微唇想要开口的时候展浩扬却眼睛一闭，头颅斜斜的靠在白雪的肩颈上，略显得有些急促的呼吸在她的耳畔响起，白雪只能瞪着一双美眸无措的望着雪白的天花板，心中有着淡淡的失落。

　　刚才，她差点就说出口了。轻叹一口气，动作小心翼翼的将展浩扬扶稳，再将他平躺放置在床上，替他捻好被子之后坐在床边的椅子上，将刚才被压得有些酸疼的手臂用力挥动了一下，站起来如同当年一般在他家中翻箱倒柜，幸好他家的医药箱还放在原来的位置，心底总是踏实之后赶紧找出退烧药跟冰袋，又是将喂他吃下感冒药又是为把冰袋敷在他额头上，等弄完一切的时候早就已经是晚餐的时间了。

　　从他卧室的衣袋之中找到车钥匙，下楼一趟发现自己的钱包真的车上之后，赶紧将钱包给取了回来，继而再返回展浩扬的屋子继续照看他，过了那么两个小时之后展浩扬的体温似乎变得没有原先那么烫了，白雪才放心的将冰袋撤下，又替他将屋子里面的窗关好，以防风太大让他再次着凉了。

　　身子有些疲乏的坐在他床边，嘴角微微扬起望着那张沉睡宁和的脸颊，指尖有些控制不住的划过他的眉头，那里不知什么时候已经有了淡淡的折痕，虽然不是很明显但却仍被她一眼就注意到了。

　　她记得当初的展浩扬脸上总是喜欢挂着微笑，尤其是在她伤心难过的时候更是真心陪在她的身边，对她可以说是无微不至的照顾。

　　视线不经意的落向他床边对面相框，里面是笑得一脸灿烂的何洁洁还有眼神极其宠溺的他，心中莫名的一阵紧致，想要转移的视线却发现怎么也转移不了只能定格在那张照片之中二恰巧这个时候展浩扬隐约有些意识，但是脑子依旧沉重，微睁的眼眸依稀看到对面坐着一抹娇小的身影，心底随即想起前几天为了方便所以将大门的钥匙配置了一把交给了何洁洁，当下也就认为眼前的人是何洁洁。薄唇轻启说道：“小洁……”但是刚喊出一个名字却发现自己脑袋沉重无比，再也没有力气说更多的话，只能再次闭起眼睛昏昏沉沉的躺在床上。完全没有意识的对面的女人实际上是白雪。

　　白雪闻言嘴里的呢喃不由得浑身犹如置身于寒冬腊月一般的冰冷彻骨，心头仅存的一点暖意也别浇灭了，低垂而下的眼眸遮掩不住重重的失望与失落。

　　嘴角牵强的扬起，清淡望了一眼展浩扬，拿起放在一旁的包包随即转身离开房间，房间里面只余下淡淡的菊花香，人影早已消失在房中。展浩扬更不会知道白雪出现过在这间房间里面。

　　这一晚，白雪失眠了，不知道为何，满脑子的都是展浩扬的那声轻吟，心底总像有一个死结般，永远也解不了，所以当早上醒来的时候，羽睫下来明显的有一层淡淡的青影，人也略显疲惫，只有嘴角的笑意未减，面前的何洁洁看着白雪异样的样子不由得大吃一惊。

　　原本这次的出差是要三天左右的，却因为公司的内部差错的关系，分公司已经有另一个人代替何洁洁出去了，所以何洁洁飞去b市停滞了一个晚上之后第二天便飞回来了。

　　而展浩扬早上醒来便看到何洁洁在厨房忙碌的身影，昨晚上那个娇小得让他心头感到一窒的身影慢慢的淡去，嘴角不由得自嘲一笑。

　　他怎么可能会认为是那个人呢？

　　而何洁洁则是今天早上刚到展浩扬家的，望着展浩扬还在沉睡便没有叫醒他。展浩扬醒来之后也沉默不语，并不打算去询问究竟是他的错觉还是那个人，但最终心底的那么倔强还是让他选择不去想象那个他觉得根本不可能的事情。

　　何洁洁这一回来就立刻找来白雪与自己还有展浩扬三个人一起在酒吧小聚一下。顺便将自己顺便买的礼物带给白雪。

　　白雪途中去了一趟洗手间，望着自己那层淡淡的青影不由得叹了一口气，昨晚上竟然失眠了，现在才感到浑身的不舒服，白雪在心底暗暗咒骂了自己几句一边扑粉将青影遮掩住。

　　“小雪，昨晚上你睡得不好么？”何洁洁不知什么时候进洗手间的，一边洗手一边望着镜中正在扑粉的白雪，脸上带着好奇的神色。

　　白雪微微轻笑，有些无力地说道：“没什么，可能是最近睡得有点晚，一下子无法调试过来。”

　　何洁洁闻言一笑，关心道：“这样啊，那你要好好注意一下自己的身体，毕竟身体是最重要的嘛。”

　　“我知道了，谢谢。”白雪回以一笑。

　　两个女人于是在镜中忙碌起来，分别忙着补妆或者是整理一下仪容，倏然之间何洁洁只感到一阵熟悉的菊花香萦绕在鼻间，清淡舒雅很是好闻，但也很是熟悉，似乎浩扬的房间里面就是这种香水味道。

　　脑海之中突然闪过一个奇怪的想法，但下一刻她又被自己那般的猜想所吓到了，她不禁失笑摇摇头，笑叹自己未免想得太离谱了，但是却又忍不住渐渐靠近白雪的身边，再次深深呼吸了一口那股香甜的味道。

　　这一次她很肯定的确定这个香味的确是与浩扬房中的一个牌子。

　　连何洁洁也不知道她自己到底算是有意还是无意地问道：“小雪，你擦的香水好像是菊花味的？

　　白雪正巧补好妆，被何洁洁这么一问虽然感到奇怪但也据实回答：“哦，是啊，这个牌子的香水还不错，如果你喜欢的话我家里还有几瓶，我可以送给你。”

　　“不用了，我只是问问而已，就是觉得这个牌子的香水似乎没有闻过……”何洁洁脸上隐约出现淡淡的疑惑。

　　“那……”咬着唇何洁洁似乎要对白雪说些什么，但是一直迟迟不肯出口，让白雪转眸不解的望向她。

　　何洁洁松口迟疑地问道：“小雪你喜欢的颜色该不会是蓝色吧？”

　　何洁洁也仅仅是开玩笑的样子，她根本不可能相信这两个看起来毫无关联的人会是自己脑子里面想象的画面一样，毕竟那是在太荒唐太匪夷所思了，简直就像是在拍电视剧一样。

　　白雪不懂为何何洁洁会知道自己喜欢什么颜色，关掉洗手池开关说道：“你怎么会知道我最喜欢的颜色就是蓝色呢？”眼眸直视何洁洁含着错愕眸光的眼睛。

　　何洁洁本来挂在嘴边的微笑愣在嘴角继而慢慢收敛，皱起眉头望着眼前的白雪，回想起她跟展浩扬从一开始见面的样子，似乎根本与她想象中的完全不是一回事，说不定……说不定一切都只是巧合而已，再说，天底下哪有那么无独有偶的事情！

　　两人从洗手间出来的时候展浩扬明显感觉到何洁洁神色不定的样子，不由得关心问道：“小洁，脸上怎么这么奇怪，是不是感到不舒服？”

　　“没事……”何洁洁猛然回神回答手机却在这个时候响起。

　　匆忙接了手机之后何洁洁显得一脸着急的样子：“对不起，公司的帐务出了点问题，我要赶紧赶回公司。”说罢拿起了吧台上的包包。

　　“我送你过去。”展浩扬随即站起伸来淡淡说道。

　　“不用了，现在路上一定在堵车，我看我还是坐地铁比较快，这附近就是地铁站了，你要去停车场拿车反倒更加麻烦，我还是一个人去就好了你们两个先聊吧。”

　　一想起刚才公司的时候，恁是再多的事情何洁洁也暂时忘却了，再加上这般匪夷所思的事情她心底十有八九还是选择不相信的。

　　展浩扬送何洁洁到地铁站之后才被何洁洁一声令下不准再送了，这才转身回到酒吧里面，却在看到白雪趴在吧台前面，台上已经多了四五杯的剧烈的伏加持。看样子全都是一口气喝下去的。

　　只看到此刻她面颊通红如火般红艳，双眼微眯朦胧的望着前方。而手中还拿着一杯已然喝了一半的伏加特。展浩扬紧皱眉头走上前去，将她欲要灌入红唇中的酒杯夺下。

　　手中的酒杯突然被人夺下，白雪不由得怔愣一下，懒懒的抬眸望着夺取她酒杯的人，却发现眼前脸庞有些模糊不清的展浩扬正冷着一张脸望她，想到他昨晚上嘴里的呢喃还有他望着何洁洁眼底的那片温柔，不由得胸口有些烦闷，嘴角却倔强的扬起，一脸妩媚的望着面前的男人。

　　“你干嘛抢我的酒，呃！”说完还打了一个清脆的酒嗝。“你已经喝很多了。”展浩扬眉宇间的折痕仍未消失，淡淡的陈述自己夺取酒杯的理由，却不想说明心底那份奇怪的冲动。

　　“服务员，再给我来一杯。”赌气般的大声喊道前面的调酒师，调酒师犹豫了一下依旧是将酒杯推到她的面前。她格格笑起来，伸手正想拿的时候酒却被人拂到另外一头。她欲伸手拿回来却每次都被展浩扬给轻易的绕开，最后白雪不由得恼怒起来。

　　这个男人究竟是怎么回事？难道就连喝酒他也要阻止自己么？

　　踉踉跄跄的站起来，狠狠的推开眼前的男人，身子摇摇晃晃的朝着大门走去，此时已经是晚上九点多，马路上车流不息，白雪大咧咧走在马路上很是危险。身子一阵趔趄眼看就要倒地的时候一个有力的手臂已经将她给扯了回来，力道强硬且不由分说的将她给扛置到肩上。

　　“放开我！快点放开我！”强烈的呕吐感让她感到十分难过，然而让她感到更难过的是现在扛着她的男人，那冷峻的气息那淡漠的脸庞都让她觉得陌生。

　　“展浩扬！！！你放开我！你听到没有，你是聋子么？”白雪抡起拳头就往他的身上砸去，却发现他根本不为所动的继续迈开步伐走向停车场的方向。

　　打了半天发现男人根本不受一点影响，白雪泄气的放弃了挣扎，安静的任由他将地扛置在肩上。

　　“展浩扬。你喜欢何洁洁么？”白雪突然的问题让展浩扬闻言瞬间停止了步伐，立于原地沉默不语的听着她类似呢喃的问话。

　　“你喜欢她是那种对恋人的喜欢么？”白雪感到自己有些看不清眼前的东西了，眼中白茫茫的一片，眼眶更是热热的。好像有什么东西快要从眼中滚落下来一般。

　　他的沉默不语对她来说却已经代表着默认。下一刻展浩扬又继续迈开步伐。

　　白雪脸上荡开灿烂的笑意喃喃说道：“展浩扬，你知道么，其实那时候我骗了你……”咬紧下唇，打了一个酒嗝。白雪傻傻笑着。展浩扬只感到肩胛之处一阵湿润，心中不由得一紧，却依日不发一语的继续前行。

　　“我喜欢过你的，但是那个时候我却骗了你。你那个时候应该很生气吧，不过……现在你不会生气了对不对，因为你已经找到自己喜欢的人了，所以不会再生我的气了对吧？”喃喃细语的呢喃不断传入展浩扬的耳里，温润的黑眸骤然眯紧，薄唇毫无感情的抿直。

　　“对不起，那个时候骗了你，对不起。对不起……”越来越小的声音已经逐渐变成了一阵轻微的啜泣声。

　　今天过后，她会祝他幸福，她会为他的幸福而感到开心的微笑。除此以外她已经不知道该对他说什么了，只能在心底默默祝他幸福……或许哪一天他会忘记她……

　　她也不会再像从前这般抱着他躲在他的怀里哭，不会再从他的眼底望进那片温柔，这是最后一次了，展浩扬，这是最后一次在你的怀里哭了。

　　两天后从那天之后，白雪就没有与何洁洁联系过，自然也不用再见到展浩扬，这几天她想了很多，最后还是决定回去，回到那个有她幸福的地方。因为是订了下午的机票所以白雪一早就收拾了行礼，中午就前住了机场。

　　临时给何洁洁发了个短信而已，她并不希望她来送自己，或是是她不想见到展浩扬。

　　就在距航班还有半个小时的时候，白雪的手机却突然响起，是何洁洁的。

　　“小雪么，我好像被人跟踪了，怎么办？”手机那头何洁洁的声音很是着急害怕让白雪不由得皱眉感到奇怪。

　　“你现在在哪里？”

　　“我在东华工厂附近。”何洁洁紧张回道。

　　“你打电话给展浩扬了么？”

　　“他的电话我打不通。”说着说着已经有快哭的趋势了。实际上她早就察觉一路上的不对劲了，但是这次公司偏偏排她到的地方又是离市中心比较远的偏僻地方，展浩扬的电话就打不通，加上她又不敢轻易的报警只能试着随便打个电话。

　　“好，我马上过去，你先不要接电话好么？”白雪安慰她道。

　　“嗯。。啊！”手机那头已经是嘟嘟的挂断声。白雪心中当下一惊，顾不上那么多的出了机场拦了一辆计程车，立刻给展浩扬打了电话，但是该死的居然不通，无奈之下只能暂时发了个短信。


06章

　　望着眼前冷笑的几个男人，白雪全部的心思都放在手机上面，斜眼望着手机显示的通话状态。白雪知道展浩扬一定已经知道此刻她与何洁洁的境地。

　　她早就感觉到事情的不对劲了，没有想到这些人居然会是前段时间才从监狱放出来的，而当年将他们关到监狱人正巧就是展浩扬，他们出来之后怀恨在心，便打算从展浩扬周边的人身上下手，如此一来，作为展浩扬的女朋友何洁洁自然被这些歹徒当作了要绑架的目标，他们从一个月以前就已经策划好一切，只等着时机一到，引展浩扬前来然后实行报复行为！

　　何洁洁今天刚从商场出来就被人跟踪，然后再用掺了迷药的手帕迷晕，接着这些人将她绑到这个废弃的工厂，将她绑在前面的石柱上，更恐怖的是她的身上还有滴答作响的炸弹装置。

　　脸上淌满了恐惧的泪水，但是让他更想不到的是白雪真的会来到这里找她，而且因为自己的关系也被那些人威胁着绑到石柱上。心底感到一阵愧疚，毕竟这件事情似乎与白雪一点关系都没有，但是自己却让她也陷入了这危险的境地。

　　反而观之，白雪则是一脸平静的望着自己身上绑着的炸弹，还有半个小时的时间，她相信展浩扬一定可以赶到这里，这种莫名的信任让她将所有的恐惧与慌乱暂时压在心底。安静的望着眼前的几个男人。

　　一共是四个男人，此刻正颓废的坐在前面的凳子上，眼神不断的望向工厂大门。

　　其中一个男人似乎等的有些不耐烦了，将手中的烟头狠狠丢掷在地上，一脚踩上，呸了一声骂道：“妈的，你们说这个男人是不是打算不来了？”

　　另外两个男人仍旧一派闲散的坐着，脸上倒没有什么太大的表情，而另外一个正在装枪弹的男人则悠闲说道：“你急什么，他的女人还在我们手上，还怕他会逃跑不成么？”

　　“那个小子如果害怕不敢来的话，那我们今天不是白干一场了？”男人厌恶的皱起眉头，脚下踩的更是用力。

　　“放心，他来的话定是要让他知道咱哥们几个的厉害，以报当年的雪耻，若是他不来的话，哼，那他也怪不得哥们几个替他好好调教他的女人了！”说罢那双浸淫的内三角眼邪肆的望了何洁洁一眼，继而睨向一旁白雪的时候更是止不住的惊艳之情。

　　那个男人他这么一讲，那个男人已经忍不住的上前走近何洁洁的面前，粗糙的大手抚上何洁洁娇嫩的脸颊，嘴里啧啧有声地说道：“诶，还别说，他的女人倒还是挺标致的，例比哥们几个以前在夜总会玩的那些女人好多了！”笑吟吟的望着何洁洁因为厌恶而皱起眉头的小脸，掌下一个用力，硬是将何洁洁撇过的下巴扭直了面对他。眼中满是赤裸裸的欲望。

　　“你这个混蛋，快点放开我！”何洁洁狠狠瞪着眼前的男人，大声呵斥道。尤其是当那个男人的手不断在她光滑的脸颊上流连的时候，她更是止不住的浑身颤抖，喉头感到一阵恶心，恨不得能将眼前的男人狠狠撕裂。

　　男人不怒反而扬起一脸猥琐的笑意：“哟，兄弟们瞧瞧啊，这个妞还真是辣呢，不过我就是喜欢这个味道的，越是辣待会玩的就越是尽兴！”另外几个男人也哈哈笑了起来。

　　那男人说着就想趁势吻上何洁洁的脸颊。却没有想到何洁洁却突然转过头来，朝着那个男人狠狠呸了一口口水。男人瞬间愣了一下。

　　“我说老三啊，看起来你连一个女人都对付不了啊！”坐着的男人笑着打趣。更是让被称作老三的男人满脸愠怒，朝着何洁洁就扬起手臂想要扇她一巴掌，却被一个更为冷清的声音制止：“你如果敢动她半分头发的话，你们绝对不可能活着从这里走出去。”白雪冷哼一声笑道。

　　老三闻言眯起一双斗鸡眼，愤愤瞪了一眼何洁洁：“臭婊子，等会看我怎么对付你！”说完朝着白雪的方向走去。来来回回痴迷一般上下打量了一眼白雪说道：“小美人，你又跟展浩扬是什么关系？怎么如此关心他的女人？”男人嘿嘿笑着，脸上尽是谄媚的神情，让白雪看着更是感到恶心厌恶。干脆眼睛斜睨向别的地方，尽量不去看眼前这张长得丑陋无比的脸颊。

　　男人见她没有出声，望着眼前白雪那张瓷玉般光洁的脸颊，不禁心神动摇，忍不住的伸手想要抚上那想象中细腻莹白的触感，却突然听到“轰隆”的一声如雷般的巨响，大家不由得的纷纷吃了一惊，那个男人更是大惊的转过身，看到一脸焦灼疯狂状态的展浩扬眯起一双温润的黑眸，双手紧握着枪支倚在门外，鼻间的呼吸甚至有些急促，看样子一路上他几乎是拼了命地赶来。

　　展浩扬冷眼望着工厂内，眼神瞥向一边的何洁洁，看到何洁洁那双带泪惊恐中又夹杂着几分惊喜几分担忧的眼神，薄唇抿得更是僵直，犹未等他冷屑眼神却斜睨而过另外一旁同样被人绑着的白雪，当望着她咬唇眉宇犹疑不定的表情之时，与那双清清眼眸相撞之时，他那本该平静无波的心却掀起了滔天的巨浪，而她身上所绑着的炸弹更是让他双眼迸发出激烈狂肆的漩涡。眼神划过那些男人的时候更是带上了从未有过的冷意与杀机。

　　那些男人从未见过如此的展浩扬，在看到他此刻阴鸷冷残如野兽般的神情心底不由得感到有些警惕，这个男人似乎已经处于疯狂的边缘之中，只怕下一刻他就会扑上来将他们这些人给撕裂粉碎。

　　老三被展浩扬残鸷的眼神望着浑身发麻，冷意窜过身体，不由得打了一个冷战，但是仍旧狂肆的大骂道：“展浩扬，现在你的女人还有这个小美人都在我们手里，如果你不想她们有事的话，最好将你手中的枪给扔掉，至于报警的事情，刚才在电话里面已经讲清楚，谅你也不敢报警，哼！”

　　展浩扬望向炸弹上面的时间设置，已经不到最后五分钟的时间了，眼看何洁洁与白雪都在他的面前，却无法马上冲上去救人，何况那些家伙的手中还握着枪支，他不能轻易的冒险，若是子弹打中炸药的话，她们的处境会更加危险的！

　　“不需要，我已经报警了，警察应该不到五分钟就到。”展浩扬沉下声线说道，眼神且冷冷的望了几个男人一眼。提醒他们这个惊人的事实。

　　“展浩扬，你疯了吗，难道你就不打算救你的女人了？”老大瞪大眼眸不可置信地看着眼前的展浩扬。根本就无法相信展浩扬居然不顾自己女人的危险而选择报警。

　　而他的话说出口的同时只看到何洁洁也在瞬间睁大双眸，只有白雪嘴角噙着淡淡的笑意。

　　白雪望着眼前独立傲行的展浩扬，心底不由暗叹，展浩扬的性子还是一如当年的冷静分明，不会轻易被任何的人所影响，即使知道他这么做的原因，地却认为他这样并没有错，换作是她，她只怕也会跟他是一样的选择。

　　“呜呜……呜呜。”警笛的嘶鸣声在工厂外响起，那些歹徒当下惊慌不已，脸色煞白，其中的老大却扭曲着一张脸，执起放置在桌上的手枪，打算给展浩扬致命一击的时候，展浩扬早已有所意识，先发制人的给了那个男人大腿一枪，只听到男人呼叫一声，而另外的几个男人虽然也想跟展浩扬激烈的对干一场，但是眼见警车已经驶进工厂前面的空地上，顾不上许多的拉上老大就往工厂后面窜逃而去。

　　老四临行前恶毒的阴笑道：“炸药还有两分钟就要爆炸了，即使我们被抓住，也让你尝尝痛失所爱的痛苦！”

　　展浩扬跟上两步，在触及眼前何洁洁一张带泪眼眸的时候却停住了脚步，而后面紧随而上的局长在看到身子上面绑着炸药的展浩扬的时候吃惊不已，却也沉着的喊道：“浩扬快点，现在还剩下两分钟，快将她们身上的炸弹拆卸下来，但是时间只够一个了，快点将其中一人救下！已经无法再考虑那么多了！”紧接局长又紧张且严肃的朝着后面命令道：“命令所有的人员不准靠近工厂！里面有危险物品，让大家彻底远离，快点！！！”局长向来沉稳的脸上头一次出现了肃穆的神色。

　　局长看到展浩扬拧着眉，沉思的样子又急道：“浩扬！来不及多想了，将你最想要救的人救出来再说，否则她们两个都会没命的！”

　　展浩扬望着眼前早已流泪满面的何洁洁，心神一荡，已然做出了决定，上前沉着严肃的将何洁洁身上的炸药动手解下来。

　　他心底清楚局长的话，炸药不能同时解，方才来的警员之中并没有跟来专业的拆弹专家，若是不懂拆弹药的的人上前却拆卸的话，只怕一不小心就会引爆炸弹，而展浩扬曾经是部队之中的特警武装警员，更是在弹药组学习过两年的时间，对拆卸炸弹也十分熟悉，但是眼前两个人同时被捆绑上炸药，他去无能为力却同时解救两个人，而且时间也已经不到两分钟的时间，这段紧促的时间里面他只有一半的把握救出一个人。

　　几乎是没有犹豫的他就选择了一边的何洁洁。冷着眉宇小心翼翼的望着面前的几根线条。绝对不允许有任何的差错！

　　何洁洁望着眼前一脸坚毅的男人，看到他额上冒出的细密汗珠，眼泪流的却更加的欢了，心底涌上的竟是甜蜜也是痛苦，抬眸望了一眼对面低垂着眼眸不知道在想些什么的白雪，心底有着更多的痛苦，如果不是她的话，她没有打过那个电话的话，白雪也不会在担忧之下来找寻她。但是现在她却无能为力，看到展洁扬救自己，她也才确定原来这个男人是真的爱她，痛苦与甜蜜交织在一起。

　　“哒！”将最后一根红线拆除之后，只余下三十秒的时间而已，就在何洁洁欲要开口叫他的名字之时，出人意料的是展浩扬却将她用力一推，冲着局长说道：“局长，小洁就麻烦你了。”说罢已经转身冲到白雪面前。

　　局长锐利的眼眸望向前面的展浩扬与白雪，心中已经了然一切，眼中溢出无奈的眼神，无力的闭上眼睛，手中用力将傻愣着的何洁洁带出了工厂外面，交由两个警员强制的将她拉走。

　　白雪无措的瞪大水眸，望着眼前抿直双唇展浩扬，嗫嚅喃道：“你怎么回来了？”

　　她根本就没有指望这个男人会回来，甚至已经打定主意要一个人了。但是她没有想到这个男人在下一刻已经转回来。

　　展浩扬凝视着白雪清丽的容颜，黑眸闪过阵阵激流，抿直的唇微启：“如果要死的话，至少让我陪在你身边吧。”紧紧将白雪搂在胸前，那力道仿佛要将她嵌入身体之中。快要让她不能呼吸了。

　　白雪低垂着眼眸，嘴角却溢出淡淡的笑意。

　　时间一分一秒的过去，只听到一声轻微的“滴答”声响，之后再也无任何的声音响起，余下的只有它们两人的呼吸声，展浩扬心底隐隐感到有些不对劲，又突闻怀中的人传来阵阵格格的闷笑声，才猛然一惊将白雪从自己怀中拉出。

　　看到的是一脸笑得灿烂的白雪，落向她面前的炸弹却发现那炸弹上的红灯已经灭掉，安静得毫无动静，这才恍然大悟般炸弹仔细研究。而后不禁瞪大双眸，原来这炸弹居然少了一根线，根本就已经失去了引炸的能力。

　　白雪其实一早发现这个炸弹根本就不可能会引爆，只是做戏给那些歹徒看看而已，却没有想到展浩扬会如此做，竟然会真挚的对她说出如此的话语，心底一阵喜悦出过。

　　似乎也感到事情有些不太对头，所有的警员还有局长、何洁洁等人已经进入工厂内。

　　“这个炸弹是假的。”展浩扬如释重负的吐了一口气对局长说道，局长闻言大吃一惊，拿起落在地上的炸药仔细研究而后爆发出一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，真是没有想到，我刚才就怎么没有注意到，这个炸弹根本就没有引爆的那根线啊，诿，真是老糊涂了啊！”

　　何洁洁却紧紧盯着眼前的展浩扬与白雪，心底死灰一片，就在刚才她能感到展浩扬飞身向白雪的那里那种执着不悔的心情。

　　“浩扬……”何洁洁紧紧接着眼前的展浩扬，对于白雪却始终未在看一眼，她现在只想这个男人在自己的身边，她不允许他去看任何的女人，因为她已经知道，一直藏在展浩扬心底的女人就是白雪。

　　白雪看到何洁洁明显的行为却没有任何的表示，对上局长一脸深意带笑的眼睛，只是颔首微笑示意，揉了揉被绑得发酸的手腕，从人群之中穿过，听着后面何洁洁低低的哭泣声。

　　望着似乎有好一阵没有看到的刺眼眼光，仰着脸颊享受了一下，静静的远离工厂。

　　远离展浩扬。

地现在已经觉得得到很多了，至少她知道展浩扬并没有如他所表现的那般彻底的忘记自己，反而他对她应该还是在乎的吧，只是他的身边已经有了另外的人，按照他的性格是绝对不会伤害何洁洁而像从前一般守在她身边的，但是他的心底还有她，她已经觉得很幸福了！

“砰！！”白雪被人狠狠压在一旁的树干上，眼前是展浩扬隐忍冷峻的脸庞，怔愣瞬间居然不知道该说些什么，又或者是因为被吓得不知道要说些什么。

　　展、展浩扬怎么会出现在这里？

　　“我输了，我还是无法放开你的手！”

　　展浩扬望着眼前那张让他心疼心痛想要忘记却偏偏无法忘记的小脸，他以为自己可以轻易的忘记她，但是他发现根本就不可能。她就像是自己心脏中破碎的一角，永远提醒着他这个女人的存在。

　　刻意的冷漠与保持距离去让他将疯狂强制压制，现在已经无法再压抑下去了，他想要这个女人，他想看到她脸上地笑，他更想守护她！他知道自己可以骗过所有人但唯独骗不了自己，方才那一刻，他脑子所想到的是，如果能够与她死在一起也是一种幸福。

　　白雪只看到眼前展浩扬的脸庞愈来愈低下，直到双唇覆上一个温软的触感，痒痒麻麻的，红唇忍不住微启的瞬间，他已经犹如破竹之势进入唇内，深深的纠缠着她的香腻小舌，任由她如何的逃走也无法摆脱他的钳制吮吸。只能紧紧闭上眼眸，承受他所有的一切。

　　白雪紧闭着双眸，感觉到展浩扬的指尖在她腰间滑过。早上那个疯狂而火热的吻让她忘记了一切，更不想却背叛自己的心，她喜欢这个男人，她想要他在自己的身边。

　　淡淡的橘色水晶吊灯将白雪雪腻光滑的肌肤镀上一层橘红的柔光，让她整个人看起来更为娇艳。展浩扬望着她蹙眉浅吟的娇媚姿态，更是忍不住的吻上她如花鲜嫩的唇瓣，炙热的吻顺着白雪的雪腻的颈子来到微微开启的衣襟土，吻上那形状优美的锁骨，疼惜般的含吮着，听着她在自己耳边浅浅呻吟喘息的声音只感到脑子一片发热，身子窜过一阵激流，再也无法控制的将她整个人狠狠揉入自己的怀中。大掌也渐渐来到她胸前的娇嫩柔软。

　　白雪脸颊发烫，紧闭起眼睛柔顺的偎在展浩扬的怀中，听闻一阵悉悉索索的衣服脱落声，身上顿时感到一片清凉，他的大掌正温柔的握住一方轻盈的柔软，细细的搀捏，若不是她咬着唇只怕那连续不断的呻吟早就破唇而出了。

　　身子与他刚硬如铁的身躯紧密相贴在一起，距离近到她可以清楚的听到他胸前剧烈的心跳声还有火热的急喘。

　　睁开眼眸，看到他此刻正轻笑望着自己，唇畔噙着浅浅的温润笑意，白雪却突然想到什么，柳眉一拧，扑上前去，狠狠在展浩扬的肩头咬上一大口，嘴里含着他刚硬的肌肤语言含糊不清的闷哼道：“你跟何洁洁到底发展到什么地步了？”说着尖牙狠狠的刺入他的皮肉，直到上面有她的红印才罢休。

　　展浩扬闻言一愣，而后大悟过来，脸颊竟然不可思议的荡起一层红晕，即使很淡，但白雪仍旧看到那耳根处的红色。

　　“说呀！”白雪不依不饶的继续啮咬。

　　“我从未跟别的女人做过这种事。”展浩扬似是有些无奈又有几分的赧然。轻咳了几声才缓缓说道。

　　“啊！？那这样说你岂不是还是处男？”这话一说出来不仅是白雪就连展浩扬也愣住了。白雪咬唇一脸的懊恼，狠狠的在心底咒骂自己都说了些什么话。但是她竟然没有想到展浩扬居然还会是处男，这对于快要三十的男人来说也太不可思议了吧。有些莞尔笑意的开玩笑道：“你该不会是因为爱上我，所以这些年来为了我而守身如玉吧。”只看到展浩扬脸上不自然的红晕更加明显了，白雪似是逗上瘾了，继续惊呼道：“若是我一辈子都不喜欢你，那你岂不是要做一辈子的处男了？”嘿嘿笑滚在床上，下一刻已经被男人抱起来狠狠吻上。展浩扬已经想好办法将这个女人的嘴给封住了，那就是以吻封缄，只有这样她的嘴里才是他喜欢听到的轻吟而不是乌鸦般的聒噪。

　　窄腰向下一沉，他与白雪同时溢出一声急促的轻吟，白雪双手紧紧抓上他的宽厚的肩膀，只感到身子被人狠狠的充满，火热的硬挺此刻正在她的身子里面一寸寸的壮大。让她感到竟疼痛又甜蜜。

　　展浩扬顾不上肩上传来的刺痛，等待下面的白雪稍稍适应之后才犹如猛兽般的剧烈挺进，每一次的进出都带着沉重的力道与速度，直直叫身下的白雪头晕目眩。雪腻身子更是被撞出绚烂弧度。


07章

　　方与展浩扬温存不到几日时间，他就因为警局有任务而去处理了，白雪即使心底有些小小失落，但是这也是她喜欢展浩扬的另一个原因，他对工作的执着与一丝不芶让她看到展浩扬冷硬冷毅的一面。

　　虽然事后与何洁洁见了一面，何洁洁咬牙垂眸的样子让白雪有几分的不忍，心中更是充满了愧疚，几次想要说出的对不起却被眼前突然出现的展浩扬打断。

　　白雪被展浩扬安排坐在不远处的座位上，只能看到它们脸上的表情却无法窥知它们之间的谈话，起先是何洁洁愤恨与不甘的眼神，而后又变成了失望与痛苦，最后竟然是垂眸啜泣起来，然而展浩扬只是静观在一旁，神情有些淡漠的望着她，几句话后才径直走来拉着白雪的手走出餐厅。

　　她没有问他到底与何洁洁谈了些什么，但是她相信这个男人，相信展浩扬的一切，所以她只是回以一笑却面对这个男人。

　　晚上展浩扬来电话说是要处理一些紧急公务可能不能回来过夜，让白雪一个人早点睡，白雪望望大厅上的时钟，心想也不过才十点而已，又是觉得一阵无聊，便换了一身简洁的牛仔裤与白色Ｔ恤，一个人漫步在河堤边上，任由夜晚的冷风吹过她娇嫩的脸颊，抬头望着泛黑的天际，星星点点的白光偶然会出现在厚重云层之下，虽然今天晚上并没有看到月影，不过白雪还是极其享受这难得安宁的一晚。

　　正当无聊之时却突然发现河堤下一冷魅悠然的背影，心中一悸，身下的步伐也在此刻停下，眼神不由自主的望着那方黑色的影子。

　　晚上河堤边的冷风特别激狂，将那个人身上的黑色披风吹拂得飒飒作响，不断迎合着冷风在夜色中飞舞。白雪定在原地凝神望向那人，心底早已经是心乱如麻。

　　又是一个已出现就会让她感到浑身不安的男人。

　　塞巴斯……

　　但是为何塞巴斯此刻会出现在这里？白雪心中疑虑与震惊交织着。

　　那个犹如暗夜鬼魅一般的男人，她永远也不会忘记那年他抱着自己从亚瑟的魔掌中救出，嘴角永远噙着温柔的笑意，一双血红的眼眸深深的印刻在她的心底，犹如魔咒挥之不去。

　　在他的身边，她总是感到一阵安心，似乎这个男人天生就让她有种想要去倚靠的冲动，莫名的想要偎在他的身边。

　　就在白雪呆愣在地的时候塞巴斯已经转过身子，一双红眸直直的望河堤上的白雪，深不见底的眼瞳让人犹如跌落了迷雾深渊，白雪“呀”的一声惊讶张口，眼中还有未来的及消退的淡淡失落却已然被塞巴斯金数收入了眼底，白雪顿时觉得气氛有些僵滞，只是朝着塞巴斯微微一笑，几乎慌乱的拨腿就跑，甚至完金不知道自己如此慌乱得要跑的原因是什么，她只知道自己无法在塞巴斯的面前掩盖任何的情绪，那个男人面前她所有的一切似乎都会被他看透甚至被他解读，她不喜欢这样，不喜欢他那含着温柔笑意却又看透她的眼睛，所以只能选择远远的逃避。

　　低着头，只知道一直往前冲跑的白雪压根就没有想到自己大意之下完全没有望前面的路，等她恍然回神过来的时候已经一头撞进了塞巴斯充满冷香的怀中，塞巴斯嘴角淡淡一笑，黑色披风瞬间覆下，将白雪整个人纳入了自己怀中。

　　这一次终于找到她了，怎能如此轻易就这样放手？

　　他已经等了七年的时间了，七年之中不断的隐忍，而如今他与夏尔之间的契约也已经正式解除，他的身份再也不是一个执事，而是一个可以有权利去拥有地的男人。

　　伸手将白雪拥入怀中，心底却是止不住的笑意，血眸凝望着眼前的女人，这个能够让他心痛的女人。

　　白雪有些无措的倚在他的怀中，伸手欲要将他推开却发现自己整个人正被塞巴斯紧紧扣在怀中。

　　心底一急，白雪咬牙说道：“放开我！”感觉到他的大掌正扣在她柔软的腰肢，掌中的余温正透过薄薄的衣裳渗入她的全身最后到达那颗颤抖的心脏。竟然让她感到浑身再也使不出半点力气，只能就这样倚在他的怀中。

　　但是抱着她的男人似乎佯装未听到的样子，双手仍旧霸道却又不失温柔的扣着她，很快那种酥麻的感觉就在她的身体里面涌出，耳边是他温热的呼吸，腰肢上是他有力的大掌，以及那精壮有力的胸膛都提醒着她眼前这个男人到底有多大的魅力，轻易的就让她在他的怀中迷惑了。

　　“小雪”只是轻柔的一句话而已就足以让白雪将所有的话全数咽入喉之中，怔愣在他的怀中，嗫嚅得不知道该说些什么。

　　七年的时间……除了五年前那夜相拥之外，她以为自己与这个男人已经毫无半点关联，但是为何现在他又出现在她面前而来打乱她的心呢？

　　她已经快要忘记这个人了，快要不记得那夜心荡神摇的夜晚了，那个在他怀中低语哭泣的夜晚，第一个给她温柔的怀抱的男人……

　　她已经快要忘记他了啊，为何还要出现呢，为何……

　　不知不觉双眸已经盈满了眼泪，如同珍珠一般掉落在他的披风土，也滴落在他的心头，塞巴斯只感到胸口一通，手中的力道更加用力的拥紧了白雪。

　　“你怎么会出现在这里？”白雪轻声问道，鼻间闻到的是他身上一如多年前的那股淡淡冷香，眼泪更是控制不住越来越多，其实她想问的是他是不是因为自己而回来的，但是此刻更多的话语却无法开口，只余眼泪纷纷落下。双手紧揪着他黑色披风下的衣服又在下一刻猛然松开。

　　塞巴斯并没有马上回答她的话，并没有说出自己为了回来找她这几年来所做过的事情，那些每一件让他处在死亡边缘中的所谓“公务”。他知道那些是夏尔故意安排的，为的就是让他无法有机会去接近白雪，他也遵守他们之间的诺言，两年以来从未回来找过白雪，因为他知道她在夏尔的身边是幸福的，他可以放手用两年的时间让白雪幸福二但是现在他回来了，所以再也不会放手了。

　　捧起那张沾满泪水的小脸，他脸上笑意犹如夜色般柔和，点点滴滴落进她的眼底：“我回来接你”指尖轻轻替她拭去眼角的泪水。

　　白雪红唇微张，眼角稍退的泪水再次涌上眼眶，此刻她脑子已经是一片空白，望着眼前那张比起温玉还要温润的脸庞，双手揪紧他胸前的衣服，咬唇笑道：“你为什么要回来接我？为什么这些年都未回来找过我，是因为夏尔的原因对么，但是我们不是朋友么？”

　　“不是朋友，不能做朋友，因为我无法说服自己永远只能在背后看着你，守护着你，当你的朋友。”落在眼角的修长指尖未离去，渐渐抚上她的眉眼，地的琼鼻，继而是柔嫩的唇瓣，定在那里温柔的来回抚摸。

　　“可是不可能的不是么？太晚了……”白雪哽咽说道，眼神与他的血眸对望道。

　　她知道塞巴斯对自己来说是特别的，从七年前那个夜晚开始就一直停滞在她的心底，但是她却很好的将这个秘密深埋在心底，不让任何一个人窥见她的秘密，她以为这个秘密可以很好的藏着，但是他只是一个眼神而已，就让她这么多年来巩固好的心墙瞬间崩塌。

　　可是为什么偏偏要这个时候出现呢。咬着唇拼命的摇着头，想要让自己忘掉这一切，但是他的声音他的脸他的指尖却真实的出现在她的面前，让她心头感到窒息。

　　难过得不知道该怎么办。

　　塞巴斯看着眼前白雪拧眉犹豫痛苦的样子，忍不住心疼的将她更拥入自己的怀中，脸上带着温和笑意说道：“不会晚，因为你的心底还有我，所以永远都不算晚，这一次我不会再让你离开了，也不允许你轻易的放开我的手。”

　　“你凭什么说要让我不放开你的手？”白雪冷笑道，脸庞冷漠的转向一边，手中已经是紧握成拳，心底更是煎熬无比。

　　“小雪……”他轻柔开口唤着她的名字。

　　“不要叫我的名字，我不想听！”白雪不想听到那温柔得让她心醉心碎的声音，地怕自己会控制不住想要紧紧拥抱他，想要投入他的怀中。指甲深深的刺入掌心，只有疼痛才能让她保持最后一丝的清明。

　　塞巴斯将她的双手执起，力道轻柔的将她的双掌摊开，望着上面淡淡的红印，那是刚刚被她的指甲刺出的心疼之余低头俯身。

　　白雪瞪大眼眸。羞恼的惊呼：“啊，你干什么，不要！”原来塞巴斯轻柔吻上她的掌心，酥麻的激流如同狂潮一般窜入白雪的身体，掌心又麻又痒，眼神无法控制的望着男人欣薄的双唇落在她的掌心上，动作是那般的温柔那般的呵护宠爱。

　　怔怔的望着塞巴斯，白雪知道自己再也无法装下去：“够了，不要再继续了，你明明知道我根本忘不了你是吧？”

　　只看到眼前的男人嘴角扬起莞尔笑意，眼神如水的柔望她，吻落在她的嘴角。以行动证明自己的心意。

08章

　　一吻方罢，白雪张开水雾朦胧的眼眸定定望着塞巴斯，眸中深深刻着这个男人的身影，脸庞被他的大掌轻轻捧着，如数珍宝般的细细轻擦，那个男人的嘴角永远都是这般带着浅淡的高雅笑意，红眸诡异却不失温柔。

　　“我们真的可以在一起么？”白雪感到有些迟疑，蹙眉眼含悲戚的喃喃问道，地的心此列已经乱得不能再形容了，已经无法在他的面前样装下去，她也不想再装下去，此列只想倾尽自己所有的思想，只想倚靠在他的身边。贪恋他身上好闻的冷香。

　　塞巴斯自然知道她所指的是什么事，但笑不语，只是吻轻轻的覆上她的眼睑，在上面印刻上属于他的印记，他想让她知道自己心中的答案。

　　白雪的掌心不知道什么时候被他的包裹在那双并不炙热，却让她感到安心的大掌中。两手执紧，心底所想的满满都是对方的影子。白雪更是可以感觉到塞巴斯的眸子每望向她一次都是带着无限温柔眷顾的，那样缱绻亲昵的目光让她的双颊变得更加的粉嫩嫣红，虽然很想就这样逃避他的眼神，但是塞巴斯却笑着将额头抵上她的，让她的双眸不得不与他的对视。

　　“今后无论发生什么事情，请让我在你的身边保护你，好么？”低迷缠绵，呵护温柔，白雪竟然觉得这个声音似乎有着某种魔力，可以叫她此刻脑子一片空白只知道呆愣的倚在他的怀中听着他甜蜜的缱绻蜜语，身子被塞巴斯抱着，白雪安静的偎在他的怀中，脚下的步伐平稳有力。他额前吹起的发丝偶尔飘拂擦过她的脸颊，白雪嘴角微扬，双手揪紧他身上的那件黑色西装，披风将她紧紧的裹着，生怕她被深夜的冷风吹到。

　　直到它们走了很远，不远处的树荫底下走出一个黑色人影，温润的脸庞带着几分萧索淡薄，双手紧握，最后无力地砸在粗实的树干上。

　　他终究是还是这么做了，警局有任务而不能回来统统都是骗人的，其实他早就知道跟他一样藏在他心底的人还有很多，也彻底的明白他根本不可能成为她心底唯一的那个男人，她的心底能够保留一片小小的地方给他就已经足够了。与其让她将那个人永远藏在心底不如让她试着去面对，或许只有这样才是对他们对她最好的办法。

　　那个男人应该也是知道的吧……否则他不会允许她在这里这么久……

　　想起那次执行任务差点就被人一枪毙命，他才知道夏尔是那个时候是真的起了杀心，愤怒已经让他失去理智，他那时甚至已经有了要将他们全部解决的杀意，但是最后他还是退了一步，因为他爱她，所以更加不能容忍自己所爱的女人心底永远有别的男人，所以两个月之前才将他们找出来，一个个的打算解决。想起那个风雨交加的夜晚，展浩扬直到现在还是心有余悸，那个疯了一样的男人，墨蓝色狂肆的眸子，野兽般的动作，他从未看过一个人可以疯狂到如此地步，但是那个时候他只知道自己绝对不能输，输了那场战役就等于永远失去她的机会，于是一帮男人几乎如同挣脱枷锁的残兽，疯了一般的厮杀，忘记了雨水打在身上的痛苦，忘记了寒冷，甚至忘记了自己是谁。心底只有一个信念，就是绝对不可以让自己侧下！

　　展浩扬无奈的苦笑，他甚至不知道为何那个时候自己要如此的执着，他那个时候心底不断的对自己说“他只是不甘心当年白雪被人抢走，而不是希望地回到自己的身边，因为他的身边已经有了小洁。”现在想起来还真是可笑，他就是这样骗了自己的心，骗自己已经不再爱她了，所以即使与她接肩而过，即使后来面对地也要保持冷漠与无所谓，但是心底的渴望却是越来越深，深到就连晚上在梦中看到的也是她曾经明媚的笑靥。

　　罢了罢了，只要那个人感到幸福就是他最大的幸福了，谁让他那年倒霉的遇上那只喜欢捉迷藏的小猫呢……脑海中浮现的是白雪第一次执行任务时候被自己扯下面巾的一剂。飞扬的发丝，闪烁的星眸以及那娇俏的脸庞，嘴角隐隐浮现的笑意，从那个时候开始，他就知道这一生他永远也无法逃脱那个女贼的禁锢了。

　　白雪好奇的打量这间汽车旅馆，眼神不怀好意的朝对面的男人望了一眼，嘴角一瞥说道：“你干嘛要到这种旅馆来？”可别告诉她他一直都是住在这个旅馆哦。她可没单纯到这个地步，还是能够分清楚汽车旅馆与普通旅馆的区别。不过说起来这样的。。。旅馆还是她生平第一次来。最重要的还是跟一个男人来！

　　塞巴斯嘴角隐隐扬起，笑道：“你猜对了，之前的确是在这样的旅馆住的。”之前为了摆脱那些人的追杀才住到这汽车旅馆，因为汽车旅馆行事比较隐秘，不容易被那些人追查得到，虽然说现在已经解决那些欲要杀他的人了，但是自己还有很多东西放置在这旅馆之中，他也省的再去找一个宾馆重新登记住宿，将且就先住一阵子。

　　没有想到现在居然被她认为自己是有那种兴趣爱好的人了么？想到这里簿唇扬起一抹无奈却有趣的笑意。但是望着对面的白雪眼中的促狭之意他知道那个丫头根本就没打算相信他的话，他能有什么办法，再多的解释最后还是化为无奈的一笑。

　　白雪睁大一双水眸好奇的望着的房内的设计，足够容纳三四人的水床，还有天花板上的镜子，呃……好像不仅仅是天花板哦，房中的每个角落尤其是在靠近水床的角落几乎可以看到镜子的身影。

　　“你要先洗澡么？”塞巴斯看到白雪一副好奇宝宝的样子忍不住宠溺地笑道。

　　洗澡？？！白雪眯起眼眸，上下左右的打量着眼前怎么看都是一副高雅斯文样子的男人，但是他的笑在这样的环境这样的房间这样的情况下却让白雪不得不往某个邪恶的地方想去，眯起的眼眸之中充满了警惕的意味，甚至有些恶狠狠的质问：“洗澡？洗什么澡？”

　　塞巴新看到白雪全副武装的样子，犹如一只带刺的小刺猬，面上一愣后反应过来，嘴角的笑意很是无奈却依日温柔以对：“小雪，你是不是误会什么了，我只是认为你否需要洗个热水澡放松一下。”他甚至已经想到这个丫头脑子里面想到的是一些什么事情了。

　　“真的只是单纯的洗澡？”白雪眼中的警惕有些的淡化，但依旧质问道。白雪知道塞巴斯不是那种趁虚而入的男人，但是毕竟男人冲动起来都像恶狼一样，更何况在这样到处充满暧昧的房间里面是否会３发他的男性荷尔蒙。

　　水眸滴溜溜的一转，巧笑倩兮道：“不用了，我想先休息一下，要不你先洗吧？”她也好仔细研究研究这个房间与一般旅馆的特殊之处在哪里。

　　塞巴斯无奈笑道：“那好吧，你先好好休息。”说完转身向房间里的浴室走去，留下她一个在房中观察。

　　白雪看了一会，总觉得这个房间似乎与自己想象的大为不同，不是说这种汽车旅馆一般都是有很多的情趣道具之类的么，为何她现在一个也没有看到呢？

　　心底嘀咕了一下，百无聊赖之下顺手打开沙发上的电视遥控器，刚刚想要舒舒服服的看个电视，却被电视里面的画面震撼住了。

　　这，这……这是什么电视啊，那女人怎么叫得那么大声，那个男人还正骑在女人的身上！！

　　小嘴张大脸颊有些通红的望着电视上放的画面，听着里面那个女人一声声的娇吟还有男人粗重的喘息，白雪咽了大大一口唾液，感觉到脸上火辣辣的一片，口干舌燥的，在房间里面找寻了一下也没有看到有开水，于是打开不远处的冰箱，看到里面除了一些酒水之外还有一些不知名的饮料，虽然心底有些奇怪但是却渴得要命，随便打开了一瓶就将其一饮而尽了。喝完后临放在桌子上时还看了那瓶子包装上一行看不懂的文字。

　　虽然说那限制性的画面让她觉得很是羞耻但仍旧无法控制的眼神总是瞄向那一边，那女人的叫声每一次都让她的心脏感到有些加奇怪，为什么感到她的心跳会跳得那么快的？有些喃喃的白雪走到衣柜面前，好奇之下想要参观参观塞巴斯的衣服，打开发现那个男人居然全部都是清一色黑色的西装与风衣。

　　难道那个男人就没有别的颜色的衣服了么，白雪有些无语的想到，一脸好笑的摇摇头正打算关上衣柜的时候眼神却无意睨向衣柜的某个角落，似乎有什么东西藏在最底层的衣柜里面，有些好奇的伸手却摸，却发现摸到的东西很是光滑似乎是塑料的做的，还有绳子？

　　嗯？？白雪蹙起眉头，将里面的东西一件件扔置到一旁的水床上。

　　鞭子？蜡烛？麻绳？手铐？还有那个棒子类的东西…………

　　再望向一旁电视上正播得火热的画面，手中的东西倒是与这电视上女人身上所缠绕的东西很是符合，纵是再无知白雪也知道那些东西的用处什么了，她怎么就那么笨，早就该想到那些东西是什么的！

　　脸上如同被火烧一样的灼热。身子软绵绵的竟然使不出一丝的力气。

　　奇怪，她到底是怎么了，好像身子里面有什么东西快要涌出一样，浑身的不对劲，犹如在火烧又好像在置身于火炉。耳边听着电视上传来的娇吟还有浓重的喘气声，身子更是无力，软成棉花般地倒在水床上，水眸微眯，红唇微启的透着急促的喘息，全身就像是被千万蚂蚁啃咬一般，痒痒麻麻的，好难受好难受哦。

　　身子紧缩成一团，脑子里面浑浑沌沌得犹如糨糊，只知道自己急需什么东西来解开自己身上的火热，额前甚至溢出了香汗。

　　塞巴斯刚从浴室出来看到就是白雪躺在床上撕扯自己的衣服，面如火烧般的娇艳，心底大惊，赶忙上前将床上的人儿揽在怀中仔细观察。怀中的人儿已经将身上的衣领撕扯到胸口处，隐隐露出里面一大片的滑腻雪肤，发丝凌乱且已经被汗水湿透正湿黏地贴在她的粉颊，身下的牛仔裤已经退至到一半，嘴里还不断的呢喃着。

　　“小雪，你怎么了？”塞巴斯强制忍住眼前这般诱惑性的画面，柔声问道。

　　白雪感到有人在她的耳边轻唤，声音清冽如水，丝丝柔柔的蔓延到她的心底，那份灼热似乎瞬间得到缓和，还有他的怀抱好凉，好舒服，只要被他抱着就感到自己的身子不会那么的难受了。因为难受而一直拧起的眉头也有稍稍的放松，双手主动的抚上塞巴斯的胸口。隔着单簿的浴袍感受那冰冷的肌理。

　　“好热哦，好热，好难过。呜呜……”白雪在他怀中喃喃说道，脸上的潮红越来越艳，手里的动作也越来越放肆，甚至已经掀开浴袍抚上那结实的胸口肌理，那冰凉光滑的触感让她感到舒服了很多，但是下一刻却又希望能够得到更多。

　　塞巴斯心底隐隐已经清楚到底是怎么一回事了，眼神望向桌子上那罐已经空的饮料瓶，不禁大吃一惊。她居然全部喝下去了？到底要他怎么办才好，假如就这样占有她，不知道她醒来之后可会恼她，但是此刻看到她如此痛苦的样子他心疼之余又因为她展露出来的妩媚身下早已有了感觉。

　　白雪却已经顾不上那么多了，她残留的最后一点意念已经随着那份冰凉的触感而消失殆尽，其实她在感到身子不对劲的时候就已经察觉出何种原因，但是因为是塞巴斯，所以她已经顾不上那么多，或者又是因为她根本不在乎那个是他。双手更是往浴袍里面更是深入。

　　依稀之间，只听到有人在她的耳边轻叹一声：“小雪，即使你醒来之后会怪我我也无法控制自己了。”衣服脱落的声音，白雪感到自己身上的衣服正被人轻柔的退去，下一刻一具冰冷的男性躯体已经覆上她灼热而娇嫩的身体。

　　下意识的伸手抵在他的胸前，唇瓣被熟悉的冷香所包围，他的舌尖已经温柔的探入，引导她的与他共舞。大掌揉捏着胸前的柔软，力道有力而不失温柔，不到片刻她就感到自己身子下面渐渐溢出了什么东西，嘴里也跟着吐出细碎的轻吟。即使紧闭着眼眸也可以感觉到那火热的红眸在紧紧注视着她的一切。这样想着脸颊上刚刚退去的热意又再次涌上。

　　塞巴斯不想的一时的冲动而伤害到身下的人儿，只能强忍着体内的冲动，极尽温柔的用各样的方式先慢慢让她感到适应，额前更是因为隐忍而溢出了汗水。

　　白雪朦胧之间只感到自己的腰肢被人抬起，双腿缠绕上塞巴斯精壮的窄腰，下一刻，身体的空虚与火热已经被他的坚硬深深填埋，“啊。”的溢出一声轻叫，眉宇再次蹙起，指甲忍不住的刺入他的肩胛。腰肢却无意识的随着他的动作而扭摆。

　　漫漫春色却不知道一直进行了有多久的时间，她只知道最后自己已经毫无力气的任由塞巴斯将她抱着，羽睫轻眨了几下倏然睁开，望向对面的镜子里面正看到她满脸绯红的倚在他的怀中，而他一次次的进入都让她双唇控制不住的喊叫出声。

　　天，她怎么能在他的怀中如此的放荡妖媚呢！

　　干脆死了算了，强烈的羞耻感却让她的身子比起平常更加的敏感，每一次他在里面轻柔的摩擦都能让她跟着收紧从而引发他更猛烈的撞击。

　　耳边是她自己娇媚的吟哦，身上是他激烈的撞击，白雪一下子犹如被人顶上徇烂的天堂一下子又感觉自己从天上坠落的空虚，只知道紧紧的攀着身土的男人，紧紧的与他相贴。

　　第二天白雪的拉起床上的被单，一脸不敢置信的望着身边还接着自己腰身的男人，只看到那双冷魅的血瞳紧紧闭上，额前的发丝又遮掩了他挺立的鼻梁跟俊美的脸颊，露出完美的脸部轮廓，胸前那些斑斑驳驳的印记却是她昨晚上疯狂的杰作，那些触目惊心的血痕明显的就是被指甲刮伤的，咬着唇，白雪有些暗恼自己昨晚上是不是出手太重了？

　　正在她泫然欲泣的哀叹自己昨晚的野兽行径之时，男人已经醒来，血眸含笑的望着她。“醒了么，怎么不多睡一会儿？”

　　白雪不敢相信他居然就打算这样子一笑而过？“啊！！”的一声，白雪愤懑的伸手戳乱自己的头发，瞪着眼睛说道：“你没有话要跟我说？”眼睛尽量不去往男人脸部以下的身躯看，那实在是太诱惑人了。结实肌理上的红痕让她简直挪不开眼。

　　“我没有感到后悔，如果回到昨晚上我依旧会那样做。”塞巴斯大掌温柔的抚上她的脸颊。

　　白雪顿时泄了气，知道自己根本不可能真的生气，毕竟是她自己没有看清楚那饮料上写的字就乱喝，谁知道那是有着兴奋药剂的饮料呢！

　　但是那些情趣道具又是怎么一回事？白雪想起来后恶狠狠的指着一边的道具：“那些是怎么回事？你将那些东西藏在衣柜里面该不会是打算随时用吧？”即使知道塞巴斯不是那样的人但是仍是忍不住问道。

　　塞巴新有些苦笑的望着她，那些东西他在当初住进来的时候觉得未免太过于碍眼就将它们全部扔置到衣柜里面，却没想到会被这个人儿发现，他真是后悔当时自己为何没有干脆一点马上扔掉呢，这样她至少不会用有色的眼光望他。

09章

　　看到塞巴斯脸上带着从未有过苦笑，白雪心底有稍微那么一点的软化，但是却还是对他住在这里有些小小的意见，忍不住说道：“哼，反正你住在这样的地方很难让人不想却联想偏偏，这也不能怪我，还有昨晚上虽然是我误喝了那个饮料，但是被吃掉的那个人也还是我啊，也不知道你是不是故意的。。。”后面的声音说得极其小声，几乎是消失在她喉间，眼神不满的瞪了塞巴斯一眼，红唇嘟起，煞是可爱，更是让塞巴斯忍不住在她唇上轻啄了一口，羞得她脸颊红云又起。

　　望着塞巴斯温柔的红眸之中满满都是她的身影忍不住闭上双眼，等待他的吻轻轻落在她的唇上，缠绵一番的时候房间里面的电话却突然响起，白雪眉头轻轻蹙起，睁开双眸看到塞巴斯一脸毫无反应的拿起电话。几秒钟之后则仍是毫无表情~放下，望向她的时候眼中又再次蓄起了温柔，白雪心底不由感到奇怪。

　　塞巴斯大掌抚上她的脸颊，修长的指尖点着她的红唇，两人的呼吸瞬间急促起来，眼看两双唇再次贴上的时候那恼人的电话又响起来了，未等塞巴斯去接白雪就先上前一步，将电话拿起来，在塞巴斯有些错愣的瞬间贴上自己的耳朵。

　　电话那头缓缓传来一道媚人的吟哦：“喂，客人你好，不知道你有什么需要我为你服务的么，如果有的话我可以上门服务哦，你喜欢什么样的方式，什么样的姿势都可以哦……”嗓音酥麻软腻，别说是男人就连女人听了也不由得恍神，根本就是十足十的妖精。

　　眯起水眸望向塞巴斯，塞巴斯轻咳一声说道：“那个，你不需要太介意这种电话，这是汽车旅馆经常有的事情。”这样的情趣服务电话几乎每天有一通以上，塞巴新早就已经习以为常了，只是不知道眼前的人儿心底会怎么想。

　　哪里知道白雪只是笑眯眯的望着寨巴斯，语气极其轻柔地说道：“放心，我一点也不会介意的，我知道自己该怎么做，你不需要太担心我。”脸上笑意未减的。下一刻却让塞巴斯怔愣在地。

　　白雪拿起话筒对准嘴巴，声如巨雷般的怒吼：“不需要，这里已经有情趣服务了！老娘的男人还不需要你来服务！”说罢将话筒狠狠摔在一边，拍拍两掌，眼中尽是报复的意味，斜睨了一眼塞巴斯嘴角扬起大大的灿烂笑容。

　　“怎么？对我的做法感到不认同？”笑容里面隐藏着威胁的成分，塞巴斯感到一阵无奈，心底更多的是甜蜜，原来这个人儿吃醋的时候居然让他感到如此的可爱，看起来他已经中她的毒太深了，深到无可救药，但是他心甘情愿一辈子中这样的毒，只要看着她这样一直笑就好。

　　巴新但笑不语让白雪倒是不自在起来，不由得皱起没有问道：“你……没事吧，干嘛笑得那么温柔啊？”他不会是被刚刚自己发飙的样子吓到了吧，虽然手刚才她是狠了一点，但是如果不这样那些电话一定会再打来的，不行，绝对不能让他听到这样的声音了，一想起他几乎是每天都收到这样的电话心中一阵醋意，捡起地上撒满的衣服扔给他自己也火速的穿上，一边还喃喃道：“快点，快点穿上衣服！”

　　塞巴斯看着她一脸急迫的样子挑高了眉头，但是并没有听从她的命令乖乖的穿上衣服。这倒是让白雪怒瞪他一眼：“快点穿上啊！”

　　“小雪要赶到哪里去么？”塞巴斯血眸之中隐隐有着危险，心底想到她有可能是想要回到别的男人身边就感到胸口一股怒气。但是白雪一心只想着要赶快离开这里，头也不抬地说道：“哎呀，快点啦，总之要马上离开这里。”这样的地方怎么可能让他再住下去呢，到处都是充满了狐狸精的味道还有情色的诱惑，假如不马上带他走的话，迟早有一天会发生什么事情的！她可不能放自己的男人在这样才蛇精满地的地方呢！

　　眸中血色渐深，语气也变得寒洌：“难道你就这么的迫不及待？”恨不得将面前的人儿压在自己的身上好好蹂躏一番，难道她的心底此刻就那么的想要他离开么？

　　更想要堵上她那张粉嫩柔软的红唇还有啃咄她如雪的肌肤。好好的惩罚她一顿。

　　“废话啦，再放你在这种诱惑重重的地方，眼看你被那些妖精吃掉么，虽然我对自己很有信心，对你也很有信心，但是对那些如饥似渴的女人可没有信心啊，要知道像你这样的条件，光凭借这样的身形还有这张让女人疯狂的脸庞，即使不收钱只怕那些女人也要猛扑上来倒贴的！哼，谁让一个男人没事干嘛生得那么好看啊！”

　　语气之中醋味浓郁，让对面男人血眸中的血色瞬间变成温柔的宠溺，抿直的双唇也渐渐扬起惑人的弧度。望着那张依旧在喋喋不休的人儿的红唇彻底堵上，手中拿着的衣服再次落地，水床摇曳，声声吟哦再次在房间之中蔓延，满室的春光无限。

　　白雪这天心情极好，在商场里面逛了一个下午，一个人又兴冲冲地跑到电影院连看了好几场电影，让她直呼过瘾，几个男人都有公事去处理了，留她一个人在家里也是无聊，便拿起信用卡在商场大开杀戒起来，晚上的时候手里已经是大获丰收，左边四五袋，右边五六袋，让她差点累得有些喘不过气来。

　　手中提着今天的战利品，嘴里哼着流行歌曲，一脸幸福的游走在回家的街头，此时已经是晚上九点多，街道上的霓虹灯闪烁着的艳丽的光芒，照的路上灯火通明，煞是耀眼，街道两旁大抵都是一些酒吧舞厅之类的，进出的人群络绎不绝，男男女女衣着靓丽，一看就知道是出来寻欢作乐的，脸上带着轻笑，一付兴奋的样子。

若是以前白雪定然会进去好好喝上几杯，不过今天实在感到体力有些透支，现在脑子里面只想着着回家好好泡个热水澡然后再躺在软床上看自己最喜欢的电视，这样才是享受生活嘛。心底这样想的时候脚下的步伐又加快了一点，再走那么十分钟的路程就到家了，偶尔走路代替乘车也是个不错的选择，至少现在她可以漫步在街头感受身边热闹的气氛。

“妈的！臭小子，以为自己有几个臭钱跟长得不错就敢勾搭老子的女人？真是活得不耐烦了？”白雪下意识的皱起眉头，心底想着又是一些酒吧经常出现的老把戏，脚下的步伐并没有停止反而又加快了一点，今天的她可没有兴趣去管这些臭男人的事情。

　　“给我狠狠的打，这个臭小子！把他的脸给我刮花，我倒是要看看以后他要怎么样拿那张脸去勾引别人！”那道粗糙而蛮横得意的声音让白雪心底一阵反感，又听他说要将人家的脸刮花感到有些过分，便下意识的瞄了对面的男人一眼。

　　只看到某酒吧门口外面一群笑得放荡的男人真恶狠狠的望着地上的男人，而其中一个光头男人怀中还搂着一个穿着暴露火辣的女人。女人一脸的惊恐却有不敢大声说话，只能眼神无绪的望着地上的男人。

　　又是听到狠狠的踹脚声，还有男人轻声低吟。

　　就在白雪快要离开的时候却被地上男人的声音怔住在原地：“呵呵，勾引你的女人？你认为就这样货色的女人能入的了我的眼？你还真是对自己的女人有信心！”

　　胸口被人踹得隐隐发痛，明明就是那个女人主动上前贴上自己的，他根本就对那种类型的女人一点兴趣都没有，又如何称得上勾引？冷冷嗤笑道。

　　那个女人的脸上立刻变了脸，咬着唇假意俯在光头男的身上嘤嘤哭道：“他、他胡说，刚才明明就是他自己上前搂着我要非礼我！”不管如何，眼下的情形不能对自己不利，她不能让光头男怀疑是自己先看上地上这个男人的俊美脸庞的！

　　此时酒吧门口早就围满了看热闹的人群，大家都在议论纷纷但是却没有一个人敢上前说句话，毕竟一看就知道那个光头男的来头不小，谁都不愿意好端端的惹上一竿子的麻烦。

　　白雪心底大约已经知道躺在地上被打的男人是谁了，但是心底却在动摇是否要过去，脚步如同被胶水黏住一般动弹不得，咬着唇怔在原地。

　　那个死桃花妖自己惹的桃花债他自己却解决，她才不要管这档闲事呢，谁让那只桃花妖那么风流总以为女人对他来说总是如鱼得水么？哼，经过这次的教训看他还敢不敢嚣张！虽然说那些男人要将他的脸刮花，但是他的武功她可是记得好得很呢，自己从来就不是这只桃花妖的对手，更何况这些看起来脑子傻愣的男人？！

　　白雪停下的步伐又向前迈开。打算尽早离开这里，但是却因为身后的动静而再次停下。

　　“妈的，看起来这个男人长得还真是不错，怪不得那些女人看到会把持不住，大哥，你说我们要从哪里下手好？”其中的一个男人掰着风怜的下巴，笑得一脸的放荡邪佞，风怜眯起一双凤眼心中不由得想到，如果不是因为刚才那个女人趁他不注意的时候在酒中放了迷药好企图混上他的床，他如今也不会这般的浑身无力。手无力的握紧有无力的放开，只能任由面前的男人一脸嗤笑的掰着自己的下巴，遭受这些男人的加注在他身上的耻辱。

　　白雪皱着眉头，双手紧握手中的袋子，心底挣扎不定。

　　那个该死的桃花妖自尊心可不是一般的强，怎么可能眼看自己遭受这样的痛苦呢？实在是太不对劲了，除非是遭到别人的暗算，否则以他的武功不可能连那几个男人都对付不了！

　　但是自己与他已经毫无关联了，这么多年不见，如果她出手帮他的话，谁知道那桃花妖会认为自己对他又有怎样的目的，再说当年也是自己狠心下来与他断绝关系的，她若是再出手，那不就变成了此地无银三百两吗？不行不行，她不能出手救他。

　　使劲摇了摇头，将自己那一点软化的情绪给收了回去，让自己狠下心走开。

　　“我看就先害他的右脸好了，反正一个男人长那么漂亮也没用！倒反像个娘们一样！”锋利的匕首在霓虹灯下显出冷魅的白光，眼看就要害破桃花妖那光滑白皙的肌肤，白雪呼了一口气。将手中的袋子在空气中士，出一个圆圆的弧度，袋子飞扬般的砸向那个想要用刀害桃花妖的男人，只听到男人惊呼一声，已经惨叫倒地。其他的男人包括那个光头男瞪大眼睛不可置信的望着白雪。

　　白雪此刻全部的心思都放在了桃花妖的身上，看到桃花妖嘴角一片淤青，身上满是脚印，额前溢出簿簿的细汗，看样子似乎有些力不从心，不用白雪去想就知道这只桃花妖一定是被人下药了，她就说为什么桃花妖迟迟不肯出手，原来竟然是被下药而导致全身疲软无力。哼！活该他被打！但是心底更气的却是他脸上那些碍眼的伤痕，印象中的桃花妖总是一脸放荡邪肆的媚笑，哪里像今天一样狼狈不堪，这一点不知为何让白雪感到十分的不高兴，甚至恨不得将那些欺负他的人狠狠揍一顿。

　　“喂，小妞，我们的事你最好别管，你该不会是这个男人的女人吧。哎哟哟，没有想到这个娘娘腔会有那么正的女人？”光头男一脸淫笑的望着白雪，眼中止不住的惊艳与充满了邪恶的欲望二而躺在地上的桃花妖则是沉默不语，垂下的眼眸之中却是激荡起层层的涟漪波澜。呵！她还是忍不住出手了么？嘴角微扬的瞬间白雪却没有发现。

　　“恶心！”白雪冷冷睨了那些男人一眼，满眼的不屑，仿佛在她的眼中他们统统都是蝼蚁一样的存在，这也惹怒了那些人，光头男呸了一口恶狠狠地说道：“竟然刚才这个臭小子玩了老子的女人，礼尚往来，那么他的女人我也要好好玩玩，让你知道你大爷在床上的厉害！”说着便哈哈大笑起来，白雪心中更是感到一阵反胃。

　　眼看那个男人就要向她的手臂伸去的时候。白雪一个利落的转身，手中的袋子铺天盖地的朝着男人的身上就狠狠砸了过去，脚下一个回旋踢，男人扑倒在地，其余的手下想要上前帮忙时白雪冷笑一声，手腕一扬，谁也没有弄清楚到底是怎么回事，只知道浑身发痒，嘴里不停的直呼痛，所有的人就蹲下直抓自己的身体，直到肌肤都被抓出血痕为止。

　　白雪看向自己手腕上的护腕，扬起的嘴角满是得意。看起来前段时间将针头换成了麻痒的毒药也是种不错的选择。

　　旁边那些凑热闹的人眼中除了惊讶之外还有惊艳，谁也没有想到一个看起来娇弱的女孩子竟然能够出手这般的狠辣。

　　拍了拍掌心，白雪捡起地上的袋子，打算走的时候却听到一直躺在地上的桃花妖细不可察的轻哼了一声，漂亮的脸蛋正紧紧皱着，似乎十分痛苦的样子，让白雪有些不忍的靠近他，抬脚提了他一下说道：“喂，你没事吧？”

　　风怜眯起眼眸一声轻哼：“没事，也就是肋骨断了而已。”脸上的神情泫然欲泣，让人有几分的于心不忍，白雪更是也不例外。

　　“那我帮你叫救护车吧。”反正救护车一到就没她什么事了。

　　“不行，假如帮里的人知道这件事，会引发更大的问题的。”风怜痛苦的轻吟。

　　白雪也想到若是风家知道了这件事，只怕到时候会更加麻烦，那结果人只怕是命都没了，看起来还真的不能送医院呢！但是看他的样子似乎也受伤不轻，如果不送医院的话不知道会不会有危险。

　　风怜看准了白雪此刻的犹豫，于是有声音轻柔的喘息道：“如果你想帮我的话，就送我到这个地址吧。”拿出一张纸片递给白雪。

　　上面的地址是离这里不算太远的高级公寓区，犹豫不定之间看到桃花妖额上隐忍的汗水越来越多的时候咬牙狠心道：“好，我知道了。”反正送他到那里之后就离开，他应该也会包扎自己吧。

　　在路上拦了一辆出租车将桃花妖小心翼翼的扶上去之后自己才也跟着上车前往他的公寓区。

10章

　　“喂，我跟你说哦，我送你到家之后可不会再管你！”出租车上白雪眼神望向窗外嘴里没好气地说道，但说了好一会也不见身边的男人有反应，反而是肩上传来一阵压力让白雪感到肩头沉重重的，忍不住回头正想张嘴骂到却在接触那张明显苍白得有些过分的脸庞时候心软了下来。

　　眼前的桃花妖削薄的唇抿成直线，往日里千娇百媚生的凤眸正紧紧闭起，发丝凌乱贴着额际，看起来似乎只要轻轻一碰就会破碎的样子，白雪压住心底那份奇怪的感觉将风怜的衣服掀开，下一刻却猛地抽了一口凉气，衣服下的白嫩肌肤布满了淤青跟血痕，布在光滑的肌肤上显得触目惊心，尤其是在肋骨的地方更是已经变黑隐隐透着血丝。

　　双眸盯着那些淤青伤痕居然移不开眼，恼怒自己刚才怎么没有把那些混蛋千刀万剐，更恨这只该死的桃花妖干嘛无端端的要去招惹一身的桃花债，现在好了，反倒自己落了一身的伤。哼，真是自作孽，不可活。

　　心底虽是这样抱怨但是却动作无比轻柔的将桃花妖的衣服慢慢放下，跟着调整了自己的姿势，让早已睡着的某人更舒服地靠在自己的肩上。

　出租车不到半小时便到了风怜所在的公寓区，白雪望着那个仍旧在沉睡的男人，虽然看到这副狼狈的样子并不忍心叫醒他，但问题是假如这个男人不醒的话，她可没有办法找到他的房子。

　　眼睛瞪着前面的挡风玻璃，白雪算了耸肩头，闷声说道：“喂，到了！你住在哪一栋楼层啊？”

　　风恰原本就是浅眠，如今又被白雪这样一叫自然马上就醒过来了，凤眸轻眨之后方然睁开，望着已经到了自己所住的小区后才渐渐将目光移到身边的白雪身上，看到地依日一脸没好气的样子，却也没有感到伤心与气恼只是嘴角微扬笑道：“你能先扶我下车么，恐怕我现在这个样子走起路来不是很方便。”

　　白雪望着他苦笑无奈的样子心底犹豫了一下，最终还是双手搭上他的臂膀，让他靠在自己的身上缓步下了车。在风怜的指了下白雪才找到风恰在外面买下的公寓，三房两厅也宽敞得很。房中的吊灯是洛克水晶制成，房中萦绕着淡淡的橘黄色灯光淡黄色的墙壁更显得房子的温馨淡雅，白雪心底腹诽着没有想到桃花妖的房子居然会是如此的有雅调，她本还以为桃花妖的房子不是黑色就是大红色呢，现在看起来，人不可貌相这点倒是说得不错。

　　将桃花妖轻放真皮软沙发上，揉了揉自己有些酸麻的手臂，移眸环视起房中的摆设，房中空气清新好闻，有着淡淡的茉莉花香，这才注意到原来在窗台外摆着好几盆绽放正盛的茉莉花。空气之中也因为浸染上淡淡的花香。

　　“好了，竟然你已经到家了，那么我的任务也就完成了，你自己一个人好好包扎口如果实在不行还是打电话叫医生吧，毕竟自己的身子得好好照顾才行！”白雪呼了一口气感慨说道，一边拉紧身上的包包说着客套的话。

　　她今天也算是救了他一命，当年的事情也该划分清楚了，他应该也不会再恨自己了，毕竟它们两人已经划分界线毫无关联。不知为何，白雪这样想的时候，心底却像是被人紧紧揪着一样，心头堵得慌，尤其是在望向他那双虽然有着淤青却无法遮掩起闪耀魅芒的凤眸。

　　“等一下，嘶！！！”就在白雪转过身子打算离开的时候，沙发上的桃花妖急急忙忙的想要起身伸手抓住她，但是却忘记自己此时是有伤在身的，顾不上那么多的猛然站起却不小心牵扯到自己身上的伤，伤口顿时大辣得犹如被火烧一般的撕疼，“砰”的剧烈一声响，人又无力的再次跌坐在沙发上，发出重重的声响，同时也让白雪愕然回头，看到的就是桃花妖扭曲的俊脸以及越来越苍白的双颊。

　　风恰蹙起眉头，咬紧牙关不让痛苦的轻吟溢出声，却要一边忍受着无比难受的刺痛，刚才的那些人下手还真是狠，虽然说之前为了让白雪留下而骗他自己肋骨断了是假，但是受伤不轻却是真的，只怕这个样子的他也得好好在床上待个两三天才行。

　　白雪闻声瞪大水眸，赶紧冲上前去，将跌坐在沙发上痛苦呻吟的风怜扶了起来，拧眉急问道：“都让你动作要轻点，又不是不知道现在自己受了伤，哼，平日里还敢说自己的武功有多好，居然连那些不入流的小小迷药也能难道你，只怕你当时是被那个女人迷得七荤八素了吧，真是没出息！。”这话一说出口白雪就后悔了，因为不管怎么听都觉得这话说得有些暧昧与充满了酸意，就像是老婆发现自己的丈夫外遇对候的语调。白雪说完之后轻咳了几声有继续说道：“那个，我只是觉得你以前也帮过我，所以我才出手帮你的，你不要误会我对你还有什么啊。”虽然是这样说着，但是在看到桃花妖嘴角溢出的嘲讽苦笑的时候心底会感到一阵刺痛。

　　“我知道，你根本就没有喜欢过我，这句话两年前你就已经说过了，你不用一直重复，我心里明白。”白雪望着风怜，他轻笑一声将自己整个人无力的倚在沙发上，淡淡地说道，但语气中却让白雪听了了其中的萧索涩然。

　　白雪垂下眼眸怔在原地，眼中波澜乍起，水雾渐渐笼上眼眶，两年前那个意气风发的桃花妖也是像今天这样狼狈不已，她第一次看到桃花妖在她面前留下眼泪，那天的桃花妖是如何的狼狈，手中的钻石耳钉在她的面前化为粉末，狠绝的离去。

　　直到现在地依旧还记得他在她耳边说的那番决然的话语，可想而知当初他有多么的恨她。

　　但是现在为何眼前的桃花妖看起来是如此的脆弱？苍白无力的脸庞透着悲戚的气息，嘴边的轻笑深深刺痛了她的心。脸上的淤青浑身的污迹都让白雪无法就这样置之不理。

　　“那我走了，你的伤……？”白雪踟蹰的望了他一眼，手中捏着挎包喃喃问道。还未等白雪将话问完风怜淡淡回道：“你放心吧，这些伤比起以前我所受过的算不了什么，再说伤口的伤再痛也比不上心底的伤，你还是走吧，否则我怕自己下一刻就不想让你走了。”风怜的凤眸仍旧紧闭着，双唇开启之间都透着淡簿冷漠，甚至还有痛苦的隐忍。

　　白雪咬紧下唇，扭头转身出去，提起地上所有的东西迅速的离开了风怜的公寓，大门关上的声响在房中久久荡开不止，风怜带着讽刺的笑意最终化为深深的叹息，闭起的凤眸感到一阵温热，脸庞的伤口遇上液体而感到一丝的刺痛。

　　呵！原来他哭了么，没有想到他这一生纵情于花丛中，潇洒无度，女人见到他就恨不得贴上他的身子，爬上他的床，但是偏偏那个女人却的一次一次拒绝他不止，还将他自己以为早就失去的心给偷了，偷了个彻底。让他连呼吸都感到难过，试想一下，一个无心的人又怎么能感到不痛呢？

　　脸颊上早已经是湿濡一片，凤眸却始终紧闭不开，任由炙热的泪水打在他的手背、衣襟上。

　　白雪踩着步子迅速疾走在走廊上，越想越是觉得不对劲，明明她自己就不可能喜欢上那只自恋又花心的桃花妖的，但是为何他刚刚的话兀是无法从她的脑海中挥去，反而越来越清晰，越来越撩乱她的心。

　　“白雪，莫非你真的喜欢上那只桃花妖？”嘴里喃喃由词，狠狠吹起额前的发丝，闭起眼睛狠狠的想到。

　　电梯早已到了，已经不知道是第几次的开开合合，白雪犹豫不定。望着眼前电梯开合的瞬间猛然忆起第一次遇上桃花妖的情景。

　　那是七年前，十八岁的她孤身一人深入龙潭虎穴的宾馆，为了打探敌情收集有力的证据却遇上桃花妖与另外男人的逢场作戏，那一次他被另外一个男人压在底下，她还以为他不过是个被人压的小受，他呻吟同时妖娆魅惑的一眼却让她吓出了一身冷汗，而他之后狠绝果断的解决那个男人，甚至将男人的手砍下的瞬间嘴角那丝柔媚的轻笑，白雪那个时候开始就知道眼前的男人不是个简单的人物。

　　她从来没有见过一个男人可以长得比女人还要娇艳三分，红唇如血，肌肤如脂，笑起来倾城倾国。

　　因为这个男人的身上总有一股淡淡的桃花香，所以她心底就不自觉的赋予他一个“桃花妖”的称号，桃之夭夭，灼灼其华，这只桃花妖竟然已经卑鄙地贴在她的胸口。

　　心中感到一阵热流滑过，白雪某种绽放出某种徇烂的光芒，嘴角微扬的瞬间脚步已经转了一个方向，向着方才的方向跑回去。

　　就在风怜轻笑着流泪之时，只听到大门再次剧烈“砰”的一声巨响被人踢开，心底一凛，凤眸倏然睁开，指尖正打算拭去脸上的晶莹却被一双柔弱无骨的小手包裹。眼前的水眸泛着无限的柔情倒映出他那张狼狈得可以的脸庞。

　　白雪怔怔站在他面前，渐渐蹲下身子与他平视，小手与他的手紧紧相扣，眼前的桃花妖那张仍旧带泪的俊颜显得妖娆魅惑，苍白的脸颊完全退去血色，一双簿唇正咬着死紧，凤眸陡然瞪大不敢置信的望着她，他的眼中满满的都是她的身影。

　　“喂，我回来可不是为了你，只是……只是……”眼神有那么一瞬间不敢对上那双犹自带着泪光的凤眸，只是吱唔的喃道。手却紧紧不肯放开他的。

　　风怜凝眉望着眼前一脸不自然的白雪，凤眸再次垂了下去，喉间溢出一声自嘲的笑意，他在奢望什么，他早就知道无论出自什么原因，她都不会喜欢上自己，只是因为同情而已，他还能够奢求什么呢，只要她肯在他自己的身边，就像现在这样哪怕只有一刻就好。望着风怜眉宇间淡淡的自嘲讽刺，白雪心中一痛，顾不上那么多，双手捧起那张纤细的下巴，唇不由分说的覆了上去，浅浅的在那张削薄的唇上啮咬起来。

　　心中狂跳如雷，第一次如此奋不顾身的吻一个男人，第一次采取主动的攻势甚至让白雪紧张到双手都是颤抖的，蹲着的身子瞬间似乎要软下的时候耳畔边传来一声爆发的怒吼，紧接着腰肢被人狠狠的箍着向前狠狠的探近他的胸膛。

　　两个人脑子里面一片空白只知道凭着最原始的欲望却索取对方的一切，唇齿如胶般的厮磨缠绵，吻出无限的爱恋与温柔，白雪感觉到风怜的唇上那种淡淡的桃花香越来越的浓郁馥郁，快要让她在这样的浓烈的香味中死去，双手忍不住的攀上他的颈项，将方才压在心底的犹豫与不安全部统统的发泄出来，她什么都不要想了，她只知道现在她想要这个男人，她不想要再看到他脸上那萧瑟的表情，也不允许他再流泪。

　　唇齿分离的一刻，风怜压抑着满身的欲火与痛苦说道：“你不是已经离开了吗？为什么还要回来，你可知道你现在即使是想要走也没办法离开了！因为我不打算再放手了，是你逼我的，是你逼我的！”唇与白雪的紧紧相贴，所有火热的气息全数吐在她的唇上，脸颊上，颈项上，让她也同样感受到来自他内心的那份狂烈悸动。

　　“我知道，可是我发现原来那只该死的桃花妖已经深深住进了我的心，在我不知不觉得的时候居然将我的心给刺了一个洞，假如不回来的话，我怕自己的心永远也没有完整的一天，现在我回来就是为了向你索要我被偷走的一角，快说，你将它藏到哪里去了？”在他的唇上狠狠啃了一口，却舍不得将他咬疼，佯装威胁的低语道。却看到对面的男人滞愣了几秒之后才恍然回神，脸上也跟着荡出娇媚的笑意，只是假如可以忽略此别这只桃花妖脸上那大小不一的淤青的话，实际效果应该会更好。白雪在心底默默想着。

　　越来那张脸庞越是觉得恐怖，尤其是这个男人脸上那些淤青还会跟着他的笑容而扩张，就在那张簿唇再一次想要贴上她的时候，她将头往右边一撇，皱眉道：“好了，你还是将你脸上的笑容收起来吧，现在你的样子我可亲不下去。”

　　风怜好看的眉一挑，懒懒说道：“刚才不知道是哪个人叫我还她的心给她，难道那个人就只喜欢我的这张脸么？真是叫人家太伤心了。”说罢还将身子慵懒地靠在白雪的身子，摆明了吃她的嫩豆腐，还吃得颇为满足，双手将她的小蛮腰扣得紧紧的，恨不得能够揉入自己身子一样，双唇紧贴着她的颈项，贪婪的吮吸白玉般的颈项，非是要在上面啮咬出一个又一个的红痕。

　　“嗯，不要，你不要吸啦，会痛！”这个男人着的以为当她是豆腐哦，难道不知道她会痛的么？

　　白雪轻哼出道道的呻吟，一边还要张唇抗议，但是风怜却没有打算如此轻易的就放过她，好不容易得到的章福，假如不先下手为强的话不知道怀中的人儿会不会后悔。所以为了不给她后悔的机会，他今天就要将她给吃干抹净了！薄唇堵上她那喋喋不休的小嘴，舌犹如灵蛇般蛮横的进入，叼着她粉嫩的舌尖卷入自己的嘴里细细品尝，一股清甜的味道立刻在他的嘴里蔓延开来。

　　白雪被那张霸道而急切的唇堵得失了分寸，双手抵在他的胸前刚想要推开却又猛然忆起他身上的伤口以至于不敢大力推开，这点倒是让风怜心底暗笑，嘴角微扬更是加深了这个迫切的深吻，得逞的快意在心底散开，双手更是放肆的在地的身上游走起来，沿着曼妙的身体寸寸抚摸。

　　“呀！”胸前柔软被他一口含在嘴里，粉嫩的花瓣绽放在他的唇齿之间，白雪不由得娇媚出声，一边还抱怨地骂道：“你不是已经受伤了么，怎么体力还这么好？”她终于想起来到底是什么地方不对劲了，按理说他中了迷药不可能撑到现在才对。

　　风恰一声嗤笑：“我早在酒吧的时候就已经偷偷喝了风家的特别研制的解药，那会只是一时无力而已，现在药效发挥已经没事了。”

　　白雪闻言怒嗔：“既然这样快点放开我，唔。不要，轻点。”柳眉蹙起，双颊又出粉嫩的色泽，笑得娇艳欲滴，更是让眼前的风怜把持不住的加深了嘴里的力道，将胸前的那朵花更用力的啮咬轻啄。

　　知道自己是没办法从他怀中逃走了，但是嘴里仍旧不服气的哼哼道：“等下，你打算用现在这张脸来做么？”白雪虽然不是绝对的美学主义者，但是这张充满淤青的脸是否也与原本那张妖娆娇媚的祸水脸庞差太多了吧。

　　“难道小雪是在嫌弃我？”做坏的狠狠咬了她白嫩的肩膀，某人可怜兮兮的说道。

　　“……”白雪无力的翻了一个白眼，话说这个男人变脸也太快了吧。但是为了防止自己被吃掉的可能性，白雪狠下心还是说道：“没错，本小小姐就是看上了你的美色，啧啧，你现在的样子实在让我吃不下纳。”

　　本以为这样可以极大的打击一向视自己美貌为骄傲的桃花妖，但是谁知道这只桃花妖竟然妖娆一笑：“不要担心，咱们换个姿势就好，你只需要感受，不需要看着我。”

　　白雪犹在怔愣的时候才知道这只该死的桃花妖说的是什么意思。

　　啊啊啊。她要杀了他。

　　房内一阵又一阵火热得让人心跳加速的呻吟声与身体间的交织声，白雪反身趴在软床上，双手紧紧揪紧眼前白色的被单，嘴里溢出声声吟哦，身子被后面的男人顶撞出一个个徇烂的弧度，心底苦不堪言。

　　粉颊通红一片的白雪心底只恨不得能够将驰骋在自己身上的男人狠狠的抽打一顿，自己竟然被这桃花妖设计了！！


11章

　　白雪没好气的接着泛酸的蛮腰，越想越是觉得昨晚上的事情很不对劲，拉过一旁的被单将自己勉强包裹外泄的春光，转头望向仍旧沉睡的风怜，斜睨了一眼，指尖却忍不住点上他嘴角、眼角依旧额上已经变得浅淡的淤青。

　　柳眉不由得皱起。眼中满是不解的神情。

　　为何这些男人一个两个都长得如此好看呢？尤其是这个妖孽般的桃花妖根本就是祸水一只嘛！难有男人长得比女人还要好看的，尤其是那双勾人的桃花眼。

　　正想嘲笑的时候却脑海中却同样划过一个妖媚的凤眼，似乎……自己的爹地也是这般的妖孽啊。可是爹地是爹地，性质不同嘛。所以这个男人长得这样好看都是他的错！

　　白雪愤愤的想到，指尖便忍不住用力按下，原本沉睡的风怜立刻感到脸上一阵刺痛，妖媚的凤眸上覆着的羽睫轻闪，倏然之间已经睁开，对上白雪一双澄澈如水般的清眸，嘴角宠溺般的扬起。直直盯着白雪的脸庞不愿意离去，似乎永远都看不够似的。让白雪被那灼热的目光看得直直有些不太适应。

　　“干嘛这样看我啊？”白雪迟疑了一下蹙眉问道。其实是想说再这样看她的话她脸上微热的温度就快要浮现出来了！

　　哪里知道风怜只是呵呵的轻笑，一手撑起自己的身子，大掌抚过白雪柔软的发丝柔声呢喃道：“为何将头发剪了？”在他的记忆中她始终是一头的乌黑的长发，哪里像现在这般的利落清爽，固然也喜欢她爽朗干净的样子，但是他始终觉得一头泼墨似的长发最适合她，清纯中透出几分的娇媚，淡雅中流出出丝丝的魅惑，当初就是因为这样才让他瞬间移不开视线，忍不住跟着她的身影追逐那飘逸轻扬的丽影。

　　白雪闻言怔了了一下，随即嘴角含笑嘟哝道：“长发太热了嘛，一到夏天就好热，每次都要扎起来，因为麻烦所以就干脆剪掉了！”她生来就怕热，尤其怕夏天那种闷热感，会让她整个人病恹恹的躺在家中什么事情都不想做，也无论什么事情都提不起她的兴趣，一气之下干脆就将留了多年的青丝狠心剪掉。虽然说当初是小小肉痛了一下，但是换的一个夏天的好心情也是值得的，头发嘛！喜欢的话还是会长的呀！

　　风恰轻笑却没有说话，只是大掌温柔的轻抚她那头被剪得只到耳际的柔软发丝，依旧是那般冰蝉嗜如雪般的触感。

　　“以后不要再剪头发了，如果嫌麻烦的话，我帮你扎起来，你喜欢什么发型我都去学回来。”风怜朝她宠溺一笑，大掌抚过耳际的时候便顺手揉捏着白玉般的耳垂，让白雪身子轻颤感受那从指腹间传来的酥麻温热的触感。但是真正让她心头翻滚的是风怜的那一袭话。

　　古有男子为心爱的女人绾发，现在这只桃花妖是想要仿古替她扎发么？柳眉高高挑起白雪似笑非笑地说道：“哦。。那这样的话不会很麻烦你么？”

　　风恰停下手中的动作将对面的人儿拽入怀中，轻柔却霜道的在白雪的唇上狠狠啄了一口道：“你？刚才你叫我什么？”他可没有忘记刚才某个人儿称呼他的时候是用“你”这个字。这点让他十分的不爽，凤眸也忍不住危险的眯起。

　　吃醋了？白雪眼中顿时现出莞尔笑意，只是没有笑出声来，只是红唇挑衅般的靠近他的唇，轻轻贴上却不进一步深入，在他的唇边呢喃道：“那我知道了，我亲爱的桃花妖。”说罢双手不老实的掐上某人胸前的两点粉嫩。满意的听到头顶传来急促的喘息声。

　　看起来，敏感的人不止她一人嘛，某人比起她来是有过之而无不及啊。“不要动！”风怜凤眼微睨了怀中的白雪一眼，喉间溢出压抑的一声轻吟故意狠声道。

　　“哦。”白雪虽是应答着，但是指尖却仍旧像若有若无似的扫过那已然挺立的两点。

　　风怜不断的隐忍告诉自己昨晚上已经要了她整整一个晚上了，即使多么的冲动多么的想要将她压在底下也要忍住，她的身子太过与娇嫩，假如再来一次的话只怕会承受不了那么多的！

　　于是打算转开注意力说道：“你刚才喊我什么？桃花妖？”睨了一眼依旧滑落到他胸前状似懒洋洋的女人一眼他沉声问道。

　　白雪在他胸前扬起灿烂笑脸道：“是呀，难道你不喜欢？这可是只属于我一个人的叫法哦~”水眸闪烁着妩媚的光泽，让他身下一阵热流窜过，掩盖在被单下的身子隐隐已经有了反应。却仍是脸上轻笑：“喜欢，只要是你喜欢的我都喜欢。”

　　这就是沉寂在爱情中的男人，果然跟妈咪以前说的一样很傻哦。白雪水眸悠然一转，心底不由得促狭想着，一边按捺中身子下面那个抵着它难受的大热的不自在感，表面上要装出一副毫不知情的样子。

　　看起来她已经将导火线引燃了，只差一点这只桃花妖就要控制不住了。垂下的眼眸瞄向被单下他粉嫩的两点。

　　啧啧，这个男人就连色泽都是如此的诱惑。恶作剧心一时被勾起，媚眼如丝的望了对面眼中已经渐渐呈现迷乱的男人，缓缓俯下身子，心底犹豫了一下最后轻贴上粉嫩。

　　本只是恶作剧的想要轻吻一下就离开的，却发现上面隐隐有着淡淡的桃花香，让她不由得呆愣了片刻，小舌下意识的上下撩动，那股桃花香倒是越发的馥郁起来。

　　咦？还真的是桃花香？

　　这个男人难道是天生的体香？白雪狠狠的瞪了风怜一样，这个男人居然会有女人都要嫉妒死的天生体香，老天真得很不公平哦！

　　但是下面的火热似乎变得比起刚才越发粗大了，白雪心下一凛，暗叫不好刚要马上撤离的时候腰身被人用力一箍。整个人就已经与风怜面对面的坐在他的两腿之间，脸上带着悻悻的笑意看着他，一双水眸眨巴了几下尽显无辜。

　　“桃花妖~”白雪媚笑道。

　　“嗯？”风怜危险的凤眸眯起含着笑意轻哼了一声算是回答她。

　　“我肚子好疼！”两弯细细柳眉柠起，眉头似乎痛苦的皱紧，咬着唇一脸泫然欲泣的可怜兮兮模样让风怜不由得慌乱了手脚，赶紧俯身下来想要看她的肚子。却没有意识到这只是某人的诡计。

　　银铃般的笑声骤然响起，风怜只感觉被人以一阵轻柔的力道推开，那个原本喊疼的女人已经抱着被单逃之夭夭到门口正娇笑的望着自己。

　　“桃花妖，我的确是肚子疼哦，是饿到肚子疼。所以我先出去吃饭啦，你呢要好好解决一下哦，听说男人那种时候如果得不到发泄的话会影响那里的，所以。。。嘻嘻。我先去吃东西了，我给你留一点啊。”

　　风怜眯起眼眸，眸中目光犹如利刃一般射向对面人儿，但是那狡猾的身影早就离开，他只能挫败的望着自己身下的火热无奈叹息。

　　没有想到他也有因为得不到而死瘪着的一天。

　　那个人儿，总有一天他定然要好好报复回来，以报今天的耻辱！

　　白雪悠哉吃着早餐的时候仍旧听到有男人喉间怒吼的声音，心底跟着狠狠颤抖了一番。那个桃花妖应该没事吧……


12章

　　白雪坐在火车上，有些无奈的将头靠在窗子上，长长舒了一口气，开始有些后悔自己不该一时冲动答应哥哥来参加这四年一次的家族聚会。

　　家族聚会美其名曰就是所谓的将四大家族有所联系的家族联合起来，每个家族派出一个或几个人有代表性的人物来参与，往常这样的日子都是爹地妈咪亦或是哥哥们来参加的，只是这一次暗门又正值是公务繁忙的时候，白雪也只好主动请缨前来参加了。

　　一开始她的确是感到十分的有趣，但是在火车上待了整整五六个小时之后她就后悔了，天知道今年的聚会为何会改在这样一个看起来穷乡僻壤的地方，不禁距离ａ市有一段距离，就连前往的飞机航线都未曾开通，只有火车可以前行。

　　先不说做火车一路上的无聊，更重要的是她完全不能体会为何几大家族会将盛会安排在这种地方。

　　所谓的四大家族，其实不仅仅是泛指暗门，龙门，赤风堂、风门几大家族，更多的则是指在这些家族下分支出来的极富盛名的势力组织，就例如这一次暗门派出的除了白雪之外，还有另外一人，当然这人即使是连白雪也未曾见过，但是据说这个人在暗门的地位可以说与爹地们是不相上下的。

　　拿起手中的资料，韩东阳？

　　暗门分支下的少门主，旗下的化工企业更是遍布金球，年龄嘛，比起她自己不过大两岁而已，亦或者可以称之他为“表哥”？

　　除了这个男人之外还有另外的三个男人，皆是四大家族今年选出来参加盛会的，另外的三个男人嘛……

　　呵呵，她倒是很有兴趣去会会哦，还不知道除了暗门之外的三大家族还有什么让人振奋的人才呢？白雪嘴角隐含着淡淡的莞尔笑意，甚至有些忘记了长途火车带来的困乏，而是开始有些对折成盛会期待起来。

　　只希望这次的盛会不会让她失望才好呢。下了火车按照地图上的地址大概寻找了半个小时白雪才到达此番前行的目的地Ｂ市的某山脚下。

　　白雪有些无奈的强打起精神上山，一路上空气倒是不错，清新自然，花香怜人，也难怪会在如此优雅环境下建个别墅在山顶上了。

　　幸好山路也较为平稳，不过十来分钟的时间白雪就已经看到建筑独特的诺大别墅出现在自己面前。稍稍整理好自己的衣饰白雪微笑而上。

　　今天的她只是一袭淡蓝色的贴身小缎裙，上面一件雪纺的出断袖，婉约而清淡，衬出白雪难得一见的恬淡温和。

　　将手中的邀请函呈递上门外的保镖之后，白雪才方能进入别墅之中，毕竟四大家族的盛会不容有一点的松懈怠慢，若是让其他不良企图的人混入其中，那将时此次的盛会造成极大的影响。

　　刚一进入别墅，白雪就感觉气氛有些不太对，本以为竟然是四大家族举办的盛会，就应该是如同平日里参加的宴会一般热闹，但是此刻大堂内却是清冷无比，左右两侧的座位上分别占据着四大家族的人，只有一些椅子仍旧空出。

　　刚刚踏入别墅大堂，所有人的目光就直直射向白雪，深究的，玩味的，兴致的，好奇的，种种目光交织杂糅在一起落在她的身上，让白雪顿时有些不太适应，眼睛寻觅着该是自己的座位，硬是承受着各个方向投来的视线坐上了代表暗门的座位上。

　　或许是没有人能想象得到白雪会是暗门派来的代表人，霎时之间，那些目光之中更是带上了一层诧异。

　　白雪也趁这个时候打量起大堂中的所有来人，大堂上分别有四个男人三个女人，看起来跟她的年纪差不多。不过这次倒是让白雪着实大吃了一惊，本来她以为这个世界上除了围绕在自己身边的男人可以说是世上绝无仅有以外，现在如今看到眼前的几个男人倒真是让她开始改观了。

　　无论是单是从外形还是气质上来讲，眼前的这些男人可以说是不亚于身边围绕的几个男人。

　　若是没有猜错的话，那些个男人之中应该就是赤风堂的北凌风，龙门的司徒傲，风门的泰浩，以及跟自己司门的韩东阳。

　　几个气质截然不同的男人却同样有着致命的吸引力，白雪不禁多打量了几眼，北凌风的安静沉默，司徒傲的冷然，秦浩的探究，韩东阳的玩味。

　　将目光从那几个男人身上移开，白雪开始打量起另外的三个女人，坐在司徒傲身边的女人一脸娇纵蛮傲之气，眼神淡淡的滑过白雪，眼中闪过轻蔑嘲讽。

　　看起来这个女人平日里一定娇蛮任性，俨然千金小姐的态势。白雪心底不禁感到好笑，这个女人似乎是自己当作她的竞争对手了？

　　而北凌风身边的女人看起来娇小可人，长得不算特别漂亮，却有一种轻灵秀气的美，能够一眼看过去就有种亲切感，或许是感觉到白雪正注视她，她眼中顿时滑过诧异接着嘴角微扬，朝白雪露出友好的笑意。

　　白雪也笑着点头示意再次将转过目光，再望向韩东阳身边的女人时候却是顿时愣住了，眼神似乎再也挪不开。

　　眼前的女人一身红艳如火的紧身窄裙，削肩的设计露出那白腻香滑的雪肌，身形完美犹如一件艺术品，曼妙的水蛇腰身，胸前柔软的坚挺以及滑腻如雪的双腿正隐隐从群摆中露出，波浪卷的茶褐色发丝正恣意的披散在前，白玉皓腕撑在双颊嘴角含笑毫无遮掩的回望白雪。

　　媚眼如丝勾弄出无限的风情，这个女人简直就是天生的狐狸精。

　　白雪从未见过如此完美到极致的女人，而且这个女人身上还有着一种妖的气质。

　　让人无法忽视其中的魅惑。

　　她无法看清女人一双媚眼中所包含的意味，似乎是带着兴致又似乎带着隐隐的探究，那水光潋滟的烟眸似乎有着层层迷雾，会让人不知不觉就陷入其中。

　　好不容易回神过来，白雪有些尴尬一笑，却见女人的嘴角略微的上扬，更显得那张绝色的脸颊魅惑三分。

　　“这次的聚会还真是无聊，难道就没有新意一点了么。每年都是如此！”司徒傲身旁的女人正是同样来自赤风堂的副堂主柳依依，让她感到不悦的原因是地最不想见到的人却偏偏在此刻出现。

　　向来察言观色厉害的白雪自然没有错过柳依依说这话时将眼眸转向了北凌风身边的少女，心底也渐渐也知晓了半分。

　　加之从刚刚开始那几个男人的目光总是围绕在那少女的身上，眼神含着隐藏极深的柔软，这样的目光太熟悉，熟悉到白雪每天都要从自家的几个男人身上看到。

　　呵呵，没有想到又是四虎相争？

　　这次居然会是四大家族的男人同时爱上一个女人？

　　白雪心底感到的是前所未有的震惊，若真的是这样只怕将来造成的影响可不小。

　　四大家族原本就处了紧张的关系，若要再弄出这样一个局面只怕到时真不好收拾。

　　“依依，现在不是在门中，你不要耍你的小姐性子！”一旁的秦浩冷言相斥。而北凌风身边的少女则是瞬间低下眼眸。

　　一直到后面白雪才知道那名少女根本不是四大家族的人，只不过同样是四大家族门主倾身都要保护的女人！

　　白雪拿起面前摆放的柠檬水轻啜了一口，顿时对眼前的气氛感到有趣起来。不过看起来此时有人的想法是与她一样的，那个狐狸般妖媚的女人也同样拿起了水杯好整以暇的观望起眼前的局势。

　　两人眼神不期然的相遇，女人媚笑着轻眨一下眼眸，继而低敛下烟眸轻饮杯中的液体。

13章

　　因为柳依依的一席话，大堂中几个男人的眼中的眸光瞬间沉了一分，看起来那个柳依依还并为知道自己的话已经点燃了这场聚会的导火线，向来四大家族暗地里关系就一直处于紧张状态，而其中更是夹了一个女人，很有可能关系就会因此撕裂。

　　“哼，我说的有错么，有些人并不是四大家族的人，居然也可以参加这一次的聚会，不知道这算不算是滥用职权呢？”柳依依愤愤的斜睨一旁的成雅静。那个女人的出现破坏了她在那些男人心底所占据的地位，更可恨的是那些男人居然为了保护她而不惜放下之前紧张的僵直关系，而选择一起合作。

　　怎能让她感到不恨，怎能让她为不去在意呢？

　　即使那个妖艳如狐狸般的苏曼曼她也从未如此憎恨嫉妒过，至少她自己心里清楚苏曼曼那个女人是绝对不可能抢走那些人的心，而那个既没有外貌也没有背景的女人会让一群男人会为她疯狂？！

　　而秦浩责备的话语更让柳依依感到不平，对成雅静心底的怨恨也在逐渐加深。

　　白雪饶有兴致的揣测着这些人的事情，嘴角微微上扬打算观望下去，却发现对面似乎有人在看自己，抬眸望去看到却是那个如妖的女人一直在望着自己，心底不禁掠过疑虑，却发现她只是含笑对望，眼波流转间透出千万种魅人风情。

　　这个世界上原来还存在如此绝美如妖孽般的女人么？白雪眯起眼眸不禁猜想。手中执起的玻璃杯忍不住微微旋转。

　　就在气氛变得僵滞凝重的时候门外响起一道爽朗的笑声，原来是主持本次四大家族聚会的元老之——方然！

　　年届不过四十的方然主持四大家族每四年一次的聚会也已有三次，可以说是四大家族的元老级别的人物，这次来主持聚会也显得倍加的高兴，因为这次的四大家族聚会比前往年有所不司，这次参加聚会的四大家族的代表人都是近几年上任的，与其他往年来参加的多数是年纪稍长的前辈不一样，他早就有所耳闻，这些后辈中也都是在黑白两道中有很大影响的人物，这一次也是趁着四大家族的聚会来认识一下。

　　刚刚进入大堂他就感觉眼前一亮，更是被堂中那隐隐飘动的狂放气息所震慑住，看起来今年的聚会比起往年都要精彩！

　　方然的目光扫过北凌风，秦浩，司徒傲等人皆闪过愕然，好一会儿才将惊愕的目光收回，并没有在白雪的身上停留过久，缓缓坐上堂中主座之后才朗声笑道：“没有想到这次的四大家族聚会人才辈出，比起往年更加让人觉得期待。”说起这话的时候目光不由得落向那几个男人，而白雪也没有错过他在看到那红裙女人时候的瞬间呆滞以及沉迷。

　　果然，是男人都无法控制对那个女人沉迷的……如此的妖艳，即使是她也忍不住频频看向那个女人。

　　聚会其实可以说是很无聊的事情，不过是将这几年四大家族的各大事件近似流水账的复述一遍，让白雪期间听得有些昏昏欲睡的感觉，直到突然一声突兀故意的笑声将白雪的睡意给拉了回来。待她醒来的时候却发现所有人的脸色似乎都不太好。

　　人人皆是一脸沉肃静默甚至带上了几分的讽意，而主座上的方然更是抿直了双唇，如鹰的黑瞳眯紧盯着眼前不知什么时候出现的男人。

　　“肖楼，你可知道这里是什么地方，你还以为是你肖家可以控制的吗？”方然毫不客气的冷哼一声，看起来是极厌恶此人。

　　肖楼？难道就是每年为四大家族支持军火武器的肖家？

　　白雪虽然与四大家族的支系联系甚少，平日里也没看到爹地们提及过关于此事更多的事情，但是肖家她还是听说过的，肖家的手中可是握着全世界三分之一的军火武器，四大家族往日也是向这肖家购买武器的，所以说肖家与四大家族的联系紧密无比，眼前的男人应该就是肖家的长子，肖楼！

　　男人寸头细目，面貌显得几分狡黠邪佞，虽然说长得也算是不错，但是那副流里流气的样子实在让人看到就无法生出好感。而他的身后更是带着众多携带枪支武器的手下。看样子这个男人所来意图不善。

　　那肖楼嘴角高高扬起，眼神望向四大家族的门主时候满是不屑，目光落向一边的妖娆的苏曼曼，一脸垂涎之样，淫欲之色在眼中无法遮掩：“哟，我说是谁呢，原来苏小姐也在这里呢？你说我们两人是不是有缘呢？”自从上一次在宴会上看到她与韩东阳一起出现之时，他就一直很想得到如此绝美妖媚的女人，几经打探才知道这个女人是暗门韩东阳的女人，不过他肖楼可不管是谁的女人，只要是他想要得到的总有一天一定要弄到手！

　　他身边的女人多如衣服，但是却从来没有遇过向苏曼曼这种酥到骨子里面的女人，更是心痒难耐，不过有碍于韩东阳背后的庞大势力，现在似乎还不好下手！

　　苏曼曼悠然望了一眼突然大摇大摆出现的肖楼，眼底一闪而过憎恶但是下一刻又转为了柔情四溢的魅惑，柔声笑道：“呵呵，能够与肖大公子见面实在是我曼曼的荣幸呢。”稍稍调整了一下坐姿，雪腻的双腿即刻将肖楼的目光吸引过去。那如狼的眼神更是恨不得将她一口吃掉。

　　白雪与众人心底不禁为这个肖楼感到反感。

　　肖楼似乎也在此时意识到气氛有些不对，抬眸对上韩东阳渐冷的眼神只能尴尬笑着移目光。

　　白雪本来是打算静观下去，却没有想到一道铃声彻底让她成为了此时的焦点。

　　本来堂上的气氛就僵直不下，人人皆是缄默不语，而那清脆悠长的铃声将所有的目光转移到一直默默无闻的白雪身上，白雪惊愕得将包中的手机拿出，此前门外的保镖就已经说过堂内要关闭所有的通讯工具，但是她压根忘记了这件重要的事情。

　　该死的，电话怎么会在这个时候响呢？

　　白雪心底不住的诅咒，却又不能不接，只能在如针探究的目光之下拿起电话。

　　“喂~”

　　“你这个女人，到底又去哪里了？”熟悉的男人嗓音让她瞬间的怔愣。

　　这个不是夏尔的声音么？

　　暴跳如雷的样子完全不亚于当初她偷溜回国的时候，但是为何他会突然这样问？

　　还差点让她的耳膜破了……

　　“你现在是在Ｂ市？SHIT！！！”吧嗒一声重重的挂线声，让白雪错愣在地，她甚至没有来得及说一句话。

　　只是为何那个男人会知道她在哪里的？参加四大家族聚会的事情似乎她还没有告诉过任何一个人，她是在邀请函寄到的那一刻就决定自己一人来参加了，并未通知过任何人。

　　默然将手机收好，却没有想到所有人的目光此刻正集中在自己身上，白雪一时之间倒显得有些不太自在，她从未想过要成为万众瞩目的焦点的……尤其是在如此僵滞的情况下。

　　白雪正欲开口出声却有人比她更快，眼前的肖楼正笑意吟吟的走至到她面前，眼中饶有兴趣的居高临下的望着她，玩味轻笑：“还不知道四大家族里面还有这么一个清新可人的美女，还不知道小姐的身份是？”

　　身边围绕的总是妩媚多情的女郎，难得看到今天一袭雪纺白纱衣裙的白雪，不由觉得地清新自然，柔美客人。自然是起了兴趣，心底更是盘算着怎么将白雪给拿下。

　　本来就已经对此人有些厌恶的白雪又感到落到自己身上的目光赤裸而猥琐，心底顿时一阵反感，睨了一眼面前笑得虚伪贪婪的肖楼冷声道：“我是谁，只怕你还没有资格知道！”

　　“你！哼，别不要不知好歹，我可是肖家的人！”肖楼从小到大就没有被一个女人如此的拒绝过，更没有想到有一个女人会这样冷声冷气的更他说话，心底更是感到一恼，越发的想要征服白雪这只野猫。

　　方然这次才认真注意起白雪，心底不禁疑惑起来，依照白雪所坐之位应该是暗门的人，但是他为何却从未见过眼前的女人呢？还未等他来得及开口出声就看到肖楼狂妄的抓住白雪的手臂，看意思是要强行将人带走了？

　　“肖楼，虽然肖家与四大家族密不可分，但是你别忘了现在是四大家族的聚会，不是你们肖家有权过问的，你之前不请自来已经算是失礼，现在更是想要强行带走这里的人，你不觉得实在是太放肆了么？”方然大喝，满面恼怒。

　　肖楼眯眼望了仍然静坐的几个男人，看到他们并没有打算阻止的意思，那看起来自己手中之人不是那几个男人的人了？肖楼平日里狂妄极致，但是对北凌风几个人还是有所畏惧，不单单是那几个男人狠辣的手段更是因为在他们身后那深不可及的势力背景，虽然表面上只是四大家族的堂主或门主，但是那几个人背后却是有着不容小觑的势力，他就曾经在他们手中吃过亏，自然不敢轻易惹恼他们。

　　眼看肖楼就要将白雪拉走之时，白雪淡笑道：“我劝你还是快点放手哦。”

　　肖楼一怔，讥笑道：“你放心，做我的女人有什么不好，我们肖家有的是权势，做了本少爷的女人想要什么都可以！”欲要将白雪接入怀中，而白雪压住心底几份的惧意，不过这惧意可不是因为眼前的肖楼，而是因为门外她已经感觉到有浓浓的肃杀之气隐约传来。

　　如果她没有猜错的话，如此狂肆剧烈的杀气是因为自己的原因造成……

　　不仅仅是白雪，此时的四大家族的几个男人也已经感觉到门外的气氛不对，铺天盖地的杀气浓重席卷而来，众人心底一凛，犹不及回神，就看到那肖楼的太阳穴上顶着若干的枪支。

14章

　　白雪脸上虽然带着笑意，实际上心底早就因为几个男人的出现而慌了神，本以为最多不过是夏尔气疯了才会来找她，但是在看到他身后另外几个男人的时候仍是被吓了一大跳，那几个人怎么可能会跟夏尔一起出现在这里呢？

　　真是诡弄得……让她有种想马上逃开的感觉。

　　所有的人不由得怔忪在地，尤其是方然更是瞪大眼睛，眼前出现的男人之中除了风门的少门主外，更有几个看起来出色绝伦非同一般的男子，身上皆带着一股浓浓的肃杀之气，即使远离一旁仍然能感到那沉重的压迫感迎面扑来。

　　四大家族的几个男人更是眯起眼眸同样观望着临空出现的那几个脸色并不算太好的男人，看起来那几个男人此行的目的只有一个，那就是因为眼前那个看起来文静娇小的女人？

　　而那个肖楼从未被人用枪指着脑袋，心底不由得怒火狂烧，狂妄的大吼：“你们是什么人？竟然敢用枪指着本少爷？你们简直就是找死，你知道我是谁吗？我可是肖家的大少爷！还不快放了我！！！！”如同惹毛的狮子一样怒喝着，完全不理会几个早已沉着脸一脸阴郁的男人。尤其是夏尔，一双湛蓝色的瞳眸已然转变为嗜杀的墨蓝色。

　　风怜冷哼一声，妖娆一笑道：“哦？肖家？就是那个以贩卖军火为主的肖家吗？”身为风家的少门主他自然清楚肖家的势力有多大，也清楚即使是在军火势力中占据一定位置的墨家也不一定是肖家的对手，但是肖家竟然也有有如此败类不堪的人？这点还真是出乎他的意料。

　　“竟然知道本少爷的身份，还不快点将本少爷放了？然后乖乖的将眼前的女人给我，我也许还可以饶你们的小命！”肖楼完全还没有意识到自己现在的处境，仍日趾高气扬的仰着头一脸的蛮横之样，白雪更是在心底佩服这个男人的勇气，难道他就没有感觉到周围的空气已经急速下降了么？

　　一直不曾开口的塞巴斯勾起迷人优雅笑意，走到肖楼的面前，伸手将肖楼略有些凌乱的衣襟弄好。“不知道肖大公子是想要对这个女人如何？”

　　肖楼因为塞巴斯的绅士行为而怔愣在地，随即反应过来，脸上更是带着得意之笑。

　　“咳咳，这点嘛，本少爷看上这个女人还有几分清纯的姿色，如果她愿意的话，本少爷自然不会亏待她。”

　　听到这话，苏曼曼饶有兴致的撑起脸颊，嘴角也在到那之间勾起。

　　这个男人还真是笨，而且不是一般的笨，不过那个女人居然同时让四个男人为之疯狂到这般的地步，不得不说，就连一向视男人为玩物的她也开始有些羡慕起来了呢？

　　从那些男人的眼睛里面她看到温柔与爱恋，与北凌风他们单纯的爱恋有所不同，北凌风他们对成雅静是喜欢没错，但是却似乎少了些什么，让她无法看透，但是眼前的四个男人眼中皆是疯狂。

　　将眼神转向一旁的白雪，眼前的女人虽然脸上带着笑意，眼睛里面更多的却是遭殃的神情呢？

　　嗯？看起来事情会很好玩哦，有趣，有趣，没有想到四大家族的聚会会如此有趣呢？这一次她真是没有来错。

　　风怜的桃花眼绽放出一片潋滟精光，笑着对一直怔忪的方然说道：“方堂主，麻烦你转告肖家一声，令公子跟我们颇为投缘，希望他们不会介意我们请他到我们这里小住几天，也好进一步交流！”

　　方然微言更是惊愕，而那个肖接一听立刻大声呵斥：“说什么，本少爷哪里有司意要跟你们……啊！我的手！我的手断了！”喝声还没完就听到他尖叫一声，扶着自己的右手在地上不断的打滚，而那右手之处早已经是无力松软，看样子是被人生生折断了骨头。

　　而折断肖楼右手的始作俑者正冷笑着拿出干净的白色丝巾有条不紊的擦拭自己的双手，墨蓝色的眸子透出嗜血的狠意。而在坐的所有人不敢相信的望着夏尔就这样折断了势力滔天肖家的大公子。

　　但是反观之这一边的四个男人，即使是一向为人严正的展浩扬也只是抿直薄唇，冷冷睨着地上不断打滚的肖楼，似乎眼中还划过报复的快意。

　　夏尔眼神瞬间一暗，大门外黑衣人瞬间闪入，将在地上不断挣扎的肖楼拖走，动作迅速如闪电，大家还处于震惊之中的时候眼前就已经只剩下几个坦然出现的男人。

　　而白雪呢，早就逃之夭夭不知道蹿到何处去了。

　　待四个男人发现一起起因的祸头已经消失不见的时候，脸上浮上阴霾黑云，一脸嗜血狂杀的样子，教人不敢靠近半分。

　　而方然到底也算是见过大世面的人，强迫自己定下心神才开口问道：“风门主没有想到你还会参加这一次四大家族的聚会，只不过不知道你身后的几位先生……”即使不问，那几个男人异于常人的气魄与凛人的气息也足以说明他们的不寻常之处，而且居然在知道肖楼的势力之后还敢如此对待他，那只能说明这几个男人有着的非凡的能力，而这能力更是让肖家不敢轻易招惹的。

　　假如真的是这样，那其背后的势力又该是如何的恐怖……

　　“那个女人呢？该死的，居然还敢逃！”夏尔烦躁的低吼，恨恨地盯着刚才白雪站的地方早已经是人去楼空。

　　而于此同时，几个男人在发现自己女人不见的同时也没有来得及跟方然好好解释一番，猛然之间消失在大堂之中，让剩下来的北凌风，秦浩等人怔在原地，简直不敢相信事情的发展居然会以戏剧化的一幕结束。

　　韩东阳眯起眼眸，玩味的笑起，假如刚才他没有弄错的话，那个女人应该是他仅仅有过一次面缘的表妹，暗门大小姐，不过让他更感兴趣的则是在她身边的那几个神秘男人。

　　眼神流转而过苏曼曼的座位，却发现苏曼曼不知在什么时候也已经离开的席位。

　　“呼呼~”白雪一手撑在村干上，累的弯腰不断地喘着大气，一边在心底暗暗腹诽。

　　能不跑么？若是被那些男人抓住还不知道会发生什么事情，她又不是傻子自然要快点跑了！尤其是夏尔那家伙，若是被他抓回去，只怕她的耳膜就要生茧了！

　　不过最让她感到震惊的是那几个男人居然会一起出现，而夏尔的突然回国有说明了什么？

　　虽然他们彼此已经默认对方，但是要说上相处融洽那根本是不可能的事情，但是刚刚他们几个人却离奇的一起对付那个肖楼，简直是太诡异，太恐怖了！

　　不行，要在弄清楚证件事情的之前她绝对不能让那几个男人抓住！

　　就在她大力呼吸的时候，却听到身后传来一阵轻微的脚步声，即使脚步声十分轻，但多年的习武的功力让白雪还是敏锐的听到了，而且这股气息绝对不是属于那几个男人的，如果不是………

　　眼中寒光一闪，白雪身形瞬间一转，手腕向上翻，从袖口之处滑出一短小精悍的匕首架在了对方的脖颈上。也与此同时对上了一双错愕的媚眼。

　　“是你？”

　　眼前的女人一身红色礼裙，柔软发丝披散在肩胛上，掩下眼中错愕转而换上魅惑的笑意：“很意外么？”

　　白雪将匕首收回，皱起眉头仔细打量眼前的苏曼曼，的确是让她感到挺意外的，这个女人似乎她以前并没有见过，更谈不上与自己有任何的瓜葛，为何她会找上自己呢？

　　苏曼曼并不介意白雪眼中的防备与疑惑，而是了然笑道：“我叫苏曼曼。你或许很奇怪我为何会跟上你，呵呵，我可以告诉你，你是第一个让我感到好奇的女人。

　　“好奇？我有什么地方让你敢兴趣的？”这次是白雪饶有兴致地问道，嗯，眼前的女人好真是越看越美呢，简直就是一件完美的艺术品，居然还会有女人长得如此妖媚的么，简直就是一个天生的狐狸精，尤其是那双会勾引人的眼睛，只要这样静静望着似乎就会被她吸进去一样。

　　苏曼曼双手抱腰，动作妖娆至极，睨向白雪毫无掩饰的说出自己的目的：“我是个很贪心的人，以你的身份我想如果跟你做成朋友的话，自己的身价或许会上升一点。”这一点她并没有说谎，一个无权无势的女人如果能够找到一个可以依靠的大村当然要紧紧抓住，为何她会选择白雪，因为她是个女人，世界上男人抛弃女人的例子数不胜数，但是友谊却是可以保持长久的东西。

　　清脆的笑声在后院响起，白雪不恼反而感到很高兴，长这么大以来还是有人对地说出要跟她交朋友的目的，而且完全不掩饰自己的其中的目的，这一点至少让她感到很钦佩，比起那些在心底别有用心的人，眼前的女人倒让她觉得是真心的。

　　伸手握上苏曼曼的手掌，心底不禁嫉妒起来，她的手未免也太滑腻了吧，皮肤这么好……“好，你这个朋友我倒是要交定了！”嘴角绽出自信的笑容。

　　不过这一次倒是苏曼曼感到怔愕了，不由开口嗫嚅道：“你不怀疑我？”

　　“怀疑？为何我要怀疑？我白雪做事向来不需要怀疑自己，更何况你我各自欣赏对方为何不能成为朋友呢？”白雪微一挑眉，继续说道：“不过，你似乎还有话要问我吧？”这个女人眼里还饱含了其他的东西，依女人的直觉她知道她还有话要问她。

　　苏曼曼眼中出现赞赏的神色，红唇高扬笑着说道：“我想要知道，你是如何让你身边的男人对你如此的疯狂，他们，他们看你的神情是我见过的最疯狂的，也是最温柔的。”如果能够从中知道原因的话，说不定对自己的任务会有帮助。

　　白雪长大嘴巴好笑的望着眼前一脸认真的苏曼曼。“呵呵，这一点你为何不去问问刚才在大堂中的另外一个女孩呢？”白雪说的那个人正是成雅静，她相信依照苏曼曼的聪明不会察觉不到堂中的韩东阳等人对成雅静的特殊感情。

　　“不对，他们几人是对成雅静很特别，但是却不是。。。。”说到这里白雪轻笑，没有想到苏曼曼居然会与自己一样，一眼就能看透那些人对成雅静的不同。

　　即使喜欢那个人，眼中出现的却只有温柔却没有深沉的爱恋。

“你喜欢刚才堂中的那些男人？”白雪笑吟吟睨向苏曼曼，这点似乎有点悬哦，就刚才那些男人的样子似乎对苏曼曼一点感觉都没有呢。

“喜欢？”苏曼曼的眼神透过白雪似乎可以看到些什么，漫不经心的低喃：“我只是想要玩一场好玩的游戏，爱情对我来说太遥远。”酥软入骨的声音即使是白雪也浑身一麻。

　　苏曼曼下一刻忽然倚上白雪，伸手将白雪揽入怀中，白雪瞬间闻到一股绮旎馥郁的蔷薇花香从苏曼曼的身上传来，差点就让她有种昏昏欲睡的感觉，耳边传来苏曼曼吐气如兰的柔声：“今天真的很高兴认识你，我的手机号码已经放到你左边的口袋里了，还有就是……五十米不远处你的那些男人已经到了，为了让我不成为他们泄恨的目标，我先走了。”苏曼曼别有深意的望了那几个阴沉着脸庞的男人，饶是盛热的夏天也能感到一股寒气从脚下升起，她可是很爱自己这条命呢，所以还是先闪为妙，至于别人的惩罚游戏，她虽然是很感兴趣也只能先逃了！

　　白雪背着那几个男人，哭皱着一张小脸慢慢回头，可怜兮兮地说道：“那个，我只是想来看看四大家族的聚会什么样子的。”

　　风怜妖笑着出声：“嗯？是这样么？小雪就连一个电话都不留呢，还真是做的隐蔽！”这只桃花妖最喜欢做的事情就是欺负她了，这次机会来了他自然是不肯放过，白雪忍不住狠狠瞪了他一眼，但是在触及到另外几道阴沉的目光之后又赶紧后怕的敛下眸子。

　　夏尔抿着唇几乎是面无表情的将白雪打横扛置在肩上。

　　“啊！你干什么，快点把我放下！”白雪不敢相信这个男人居然就这样在众目睽睽之下将她这样带出去？？？

　　“塞巴斯，你快点让他将我放下！”白雪见夏尔一副无动于衷的样子感觉朝着一旁的塞巴斯求助，但是塞巴斯只是淡淡说道：“少爷这样做并没有错，即使不是他我也会同样这样做的！”白雪又只好哭丧着一张脸望向平日里对她最温柔的展浩扬，但谁知道这厮却淡淡将脸颊转过一旁，就是没有再看她一眼，真真是气煞她了！

　　难道她以后的生活就这样在几个男人压榨下度过？？

　　天！早知道她就应该躲个远远的，至少不用像现在这样大庭广众的在四大家族的人面前穿过，更不用被那些玩味促狭的目光射得无地自容！

15章

　　自从上一次白雪被几个男人抓回去之后整整有一个月再也没有理会那几个男人，要是知道那些男人那个晚上没有将她折磨得快要崩溃。

　　她自己更是在一气之下到法国住了三个星期，无论那些男人使出怎样的手段都无法让她有半点动摇的心，无奈之下只能顺着她的意，打算暂时让这个小女人先在法国住一段时间，他们也正好将手中的公务处理完。

　　机场上，白雪只拎着一个简单的白色挎包，一身浅蓝色的褶皱百合裙，脸上带着茶褐色太阳镜，一顶米黄色的休闲帽，整个人显得随意恣意。

　　还不知道那些男人看到她这个女主人回来之后会有怎样的表情呢？。想到这里白雪嘴角忍不住扬起得意的微笑，虽然地自己曾经说过两个月之内自己是不会回国的，但是终究她实在受不了一个人的无聊生活，这次悄俏回国也并没有惊动任何一个人，也打算给那些男人一个大大的惊喜呢。人还未走到机场出口就看到一列神情紧张的黑衣人在门外两侧着急巡视着，看样子似乎是在找寻什么人，动静之大让机场过路的很多人都频频回头观望，但是却被那些黑衣人身上的肃穆的气息震慑住，不敢轻易靠近，只能远远望着。

　　或许跟很多人一样处于好奇心，白雪忍不住回头多望了几眼，看样子似乎并不是暗门的人，再者这一次她回国未曾有人知道这件事，所以暗门也绝对不可能派人来接她才对。

　　脸上不由得露出莞尔笑意，脚下一派清闲的打算路过的时候黑衣人却忽然像发现了目标，径直朝着白雪的方向冲来，如同潮水一般，诺大的机场候机大厅东西南北四个方向的黑衣人所包围起来。

　　数十个黑衣人动作迅速如雷般将白雪围绕在中间，而其中一名似乎是领头的黑衣人走到白雪面前，黑色的墨镜下是男人抿直的双唇。

　　“大小姐，老爷跟少爷已经在别墅等候你了，请大小姐跟我们上车。”男人例行公事般的机槭话语让白雪愣在原地不知所措。

　　老爷？少爷？

　　奇怪了，爹地跟哥哥们难道知道她回来的事情？可是她事前似乎并没有通知啊……

　　正当白雪不得其解的时候，身边的黑衣人已经簇拥着将白雪请到了机场外面的黑色轿车上，白雪恍然回神的时候却没有来得及问清楚事情的去向就已经坐上了轿车中。

　　“希望这一次我们的合作愉快！”眼前的夏尔、塞巴斯、风怜、展浩扬等人正在帝王大厦十四层楼进行一场重大的交易，这场交易不光有利于暗门更重要的是此次合作之后他们旗下的公司会获得亚洲区石油贸易的百分之二十的控股权。

　　夏尔湛蓝色眼眸隐隐含着傲然笑意，正欲打算跟其他人一齐离开的时候却被此次合作的对象——Ｇ公司的总裁袁宏拦住。

　　几个男人睨向脸上浮现出暧昧笑意的袁宏。只是不知道眼前这个男人心底在算计什么。不由得心底都防备起来。

　　袁宏知道眼前几个绝傲的男人是在怀疑他，却也不恼反而大笑起来别有深意的解释：“这一次除了合作之外，其实我袁某也希望跟几位交个朋友，听说几位总裁至今未婚，对女人也一直很排斥，虽然不知道这些传闻是真是假，但是只希望以下的我送给几位的礼物，几位总裁可以收下！”双掌击鸣，几个黑衣手下从门外进入，后面跟着几个容貌优美艳丽的女人，女人的眼中柔光四溢，尤其是在看到夏尔他们的时候更是呈现出欣赏与痴迷。

　　原以为被老板送给的不过是生意上那些酒肉朋友，但是如今一看每一个皆是俊秀挺拔，心中更是感到兴奋激动。未等袁宏有所指示每一个人就已经迫不及待的簇拥在夏尔他们的身边，眼中尽是缱绻温柔的神情。

　　夏尔抿直双唇，垂直的双手早已因为那些女人的靠近而紧握成拳，塞巴斯向来含笑的眼神也瞬间冷冽，风怜却是四个人之中唯一嘴角仍旧噙着玩味笑意的，只是在这笑意之中却隐藏着漫天的杀气，展浩扬则是皱起好看的眉头，身子尽量不让那些女人过于亲密靠近。

　　也是在此刻，会议室的大门却突然被人打开，四个男人惊愕的眼神望着突然出现在面前的女人。

　　白雪长大红唇怔愣望着被一群女人所簇拥的自家男人，不由得怒火中烧。

　　为何白雪会出现在这里，所有人都百思不得其解，但这不能不说是缘分的奇妙，白雪所乘坐的车恰好就是那袁宏所派出的，只是因为白雪近日的穿着与袁家大小姐如出一辙，两人又刚好是同一时间抵达机场，那些手下早前接到通知的时候便理所当然的将白雪错认成袁家大小姐。却没有想到会在谈话中将袁宏与暗门合作的事情告知白雪，这也是白雪如今会出现在这里的原因。

　　“混蛋，谁让你们将大小姐带到这里的！”袁宏初看还以为是自家妹子，不由得朝一群手下大喝出声，却没有发现白雪脸上的表情已经有隐隐抽动之势。

　　“小雪？”就连同平日里最得意妖娆的风怜也来不及收回脸上的错愣，有些不知所措的倒反让身边的女人钻了空子，那些女人犹如蔓藤将他缠绕得紧。

　　白雪深深呼吸一口气，拿掉脸上的太阳镜，不顾袁宏惊愕的目光，反正一切本就是误会，她从未说过自己是袁家的大小姐，是那些手下阴差阳错的将自己搞错，但是如果不是这场误会，或许她就不会知道原来这些男人在这里的日子倒是过得很悠闲嘛。美人在怀，也怪不得这几天都没有打电话来求她回去，她正想说回去给他们一个惊喜，但是现在看来，是这些男人打算给一个天大的惊喜给她呢。眼前的人儿走到几个男人面前，一脸平静的轻声说道：“原来…哥哥们是在这里呀，看起来是小妹打扰你们的‘幸福’生活了呢。我想我还是先走好了！”白雪双手紧紧攥着，恨不得能给眼前的这些男人没人一拳，但是碍于在大庭广众之下也之后生生忍住。

　　“小雪……”一向最纯洁的展浩扬则是开口想要解释，但是聪明的白雪却没有给他这个机会。“对了，希望哥哥们玩的时候注意一下，有时候玩过头就不好了，毕竟公司还有很多事情需要你们去解决！”最后一个字几乎是迸出来的，白雪头也不回的转身快速向外走去，几个男人想要上前阻止却被那些女人缠的更紧，而且知道那人儿的脾性，若是上前去追，指不定会了发一轮更为激烈的争论，只希望她能够好好冷静一下。

　　袁宏从头到尾就一直困在疑惑里，还没有从刚才的错愣中回神就看到眼前自己精心安排的女人被门外冒出来的另一群黑衣人拉开，而自己的面前则是脸色阴郁的几个男人，顿时教他感到冷汗连连，房中的气氛也压抑冰寒，犹如置身于冰天雪地之中。

　　“……”

　　白雪有些烦躁的将手机中的电池全部取出，狠狠灌了杯中最后一口白兰地，这样那些男人就找不到她了吧，哼哼！本以为回来之后他们会很惊喜的，但是现在看起来惊喜的那个是她呢，男人，都是坏东西！

　　撑头眼神迷离的望着酒吧里面放纵身姿的男男女女，真是弄不懂为何男女之间的事情会如此之复杂。

　　“不好意思，问一下哦，请问现在多少点了？”白雪堆起笑意问着吧台前的服务生。

　　服务生礼貌的回答：“刚好过十点。”

　　白雪笑着点头道谢，心底不断的嘀咕着，苏曼曼那个女人到底要不要来啊。嘴里正泛着嘀咕，却发现酒吧霓虹灯闪烁下，一个妖冶的身影却在人群中慢慢出现，一袭黑色的紧身窄裙将女人水蛇的蛮腰衬得妖娆曼妙，脸上施着艳丽的彩妆，勾勒出的凤眼魅惑娇媚，雪白的肌肤与黑色衣料形成鲜明的反差，细腻光滑的肤色在灯光下发射出迷离的诱惑，踩着水钻镶边的高跟鞋缓缓从人群中踱步走到白雪面前。

　　真是狐狸精！

　　白雪在心底忍不住腹诽，但是却不得不说眼前的女人简直就是女人之中的极品，男人如饥似渴的猎物，这不？在苏曼曼出现的这一刻开始，那些在黑暗中狩猎的目光绕绕朝着这个方向射来，火热而暧昧，淫欲而邪佞，让她浑身的感到不舒服，真不知道约这个女人见面到底是正确的还是错误的！

　　“你可真是大牌啊，明明跟你约的是九点，现在都十点了你才来。”白雪没好气的斜睨面前的人，伸手执起盛着墨绿色的酒精缓缓啜了一小口。

　　苏曼曼嘴角微扬，身形优雅的坐下，朝着早已呆愣的服务生轻眨一下羽睫，将服务生失魂已久的神思招回来，为自己要了一杯长岛冰茶，语气悠然道：“因为你要知道一个女人需要一定的时间打扮自己，尤其是漂亮的女人，一个小时已经算是快了！”

　　闻言白雪一愣，不由得蹙眉接着问：“那如果是对方是男人呢？”

　　“三个小时。”白雪简直就要晕倒，那现在说起来她还真感谢自己是女人哈，否则坐在这里的自己就要等到十二点了。

　　对面的女人轻笑，拿起慢慢呈现出红褐色的液体，红唇轻覆上杯沿犹如对待一件珍贵艺术品般浅浅轻饮。“让我来猜猜，你是因为家里的那几个男人所以才打算找我来散心的？”一般只有男人会让女人露出如此烦躁的表情，而且还是地在乎的男人，那么除了她身边的几个男人之外再无他人了。

　　想到这里，白雪不由得叹了一口气，将早上发生的事情经过原原本本的告诉了苏曼曼，而一旁的苏曼曼从头到尾嘴角都噙着淡淡的笑意，仿若一个最合格的倾听者，并未打断途中白雪满腔的抱怨。

　　“你说他们可恶不可恶！”白雪重重将酒杯放置在吧台上，发出清脆的声响。

　　苏曼曼好笑的抬起柳眉。看起来爱情是让人变得愚蠢的东西这个说法并不是毫无考究呢，现在眼前一向冷静自如的女人不就是一个为爱疯狂的女人么？

　　“我认为这件事情呢，双方都没有错，不过如果你真的想要报复那些男人的话，也不是毫无办法……”苏曼曼故意蹙眉一脸的为难。

　　“好了，你就直说吧，我就是知道你有办法所以才找你出来的。”虽然与苏曼曼认识不过一个多月的时间，但是白雪却觉得与这个狐狸一样的女人十分尴尬。

　　“呵呵，竟然这样你可不要跟你的那些男人说是我苏曼曼的主意哦。”将头靠近白雪的耳畔，悄悄的在她的耳边呢喃暗付。期间只看到白雪一脸的错愕震惊以及犹豫。

　　白雪脸上带着几分的疑惑加迟疑道：“这样真的可以么？”似乎这样持太大胆了吧……

　　“这点是唯一让他们长记性的办法，如果你怕的话那就……”

　　这句话让白雪心底的好胜心升起，未等苏曼曼说完就抢着笑道：“好，我就用你的方法，那些男人就应该让他们长长记性。”虽然办法是那个了一点，但是或许也不失为一条好计哦。两人闲聊了几句，白雪就已经迫不及待的赶回家施行她那个伟大的计划了！余留下苏曼曼一个人独饮。

　　苏曼曼感到有些无聊，半小时之后也起身离开，却发现自己的身后似乎有人，性感的红唇不由得勾出迷人弧度，脚下踩着轻柔的步子穿过酒吧走廊。

　　身后的人她可是一点也不担心呢，她相信楚湛能很好的替自己解决，倒反是身后的人要为自己的安危小心一点呢！。就在穿过走廊的瞬间，眼角的余光却不经意滑向对面的一个修长黑影，内心深处似乎有什么在颤动，那个人削薄冷血的唇在脑海中越来越清晰。

　　定下心神再次望去，那个黑影已然消失在眼前，或许真的不过是幻觉而已！

　　敛下眼眸踩着优雅高贵的步子，宛如狐狸姿态一般走出门外，不意外的看到早就等候在门外的男人。

　　她再次扬起妩媚众生的微笑，投入另外一个男人的怀抱。

　　话说这一边的白雪正胆战心惊的站在门外，丝毫不敢轻易靠近紧闭的房门，一脸忐忑不安的望向紧紧关闭的大门。

　　真不知道究竟有没有用？刚才她是否有点把药放得太多了？但是以那几个男人的毅力，若是不多放点只怕对他们没有用！

　　等了半天似乎房内都没有什么动静，该不会他们都打晕自己了吧？

　　白雪有些着急的冲到门口，却又不敢轻易的开门，只是小心翼翼的俯在门口上，试探性的轻声问道：“夏尔？塞巴斯？桃花妖？展浩扬……你们还在么？”

　　该不会真的晕了吧？正当白雪这样猜测的时候门口被人从里面重重的一击，差点没让白雪心脏吓的跳出来。

　　门内只听到夏尔疯狂压抑的浓重喘息：“死女人，快点给我开门！你竟然改给我下药，看我出来怎么收拾你！”

　　“小雪，开门一下好么？”白雪正想冷哼一声的时候同样刻意压抑的低沉嗓音从透过门口传来。

　　白雪迟疑了一下说道：“我才不要呢，如果进去了我不是正好成了你们的猎物么？”

　　“啊~啊。小野猫快点进来！”暧昧的喘息不断从房内传出，某只桃花妖露骨暧昧的声音让白雪的脸颊立刻腾起红云却依旧不肯将门打开。

　　过了一阵，展浩扬那清润的声音竟然也透着浓浓的情欲气息。“小雪，你开门一下好么，我保证不会伤害你的！”即使不开门她也能想象出展浩扬此刻的样子一定十分的狼狈。但是为了自身的安全她还是不能开门。

　　开玩笑，四个男人诿。她又不是傻子，怎么会不知道开门之后的后果是如何！

　　白雪这样想的同时立刻后退了好几步，朝着门口喊道：“谁让你们今天跟那些女人打得那么火热的，不要跟我解释是那些女人主动缠上的，但是你们也没有推开不是么？哼哼，我要让你们知道，女人吃醋起来很可怕！”虽然承认这样的自己有些幼稚，但是在爱情面前本来人就是有点幼稚的，她自然也不能免俗。

　　莫约过了十五分钟，房内一直没有任何的声音传来，正当白雪想要靠近再次探究房内的情况之时，房内突然传来一阵嘈杂不堪的剧烈声响，有点像是重物击落在地面的声音，接着又传来肉体搏击的声音，但是最让白雪瞪大双眸的是，里面隐约着还传来男人的剧烈的喘息与呻吟声。

　　心底不由得破天荒的想到一些限制级的画面。

　　该不会是桃花妖被人压了吧？因为那个阵阵的呻吟就是桃花妖发出的！

　　天啊，她怎么就忘记了，将四个男人关在一个房间里面，谁知道因为药性的关系而发生什么啊！！！

　　顾不上那么多，那些暧昧的喘息跟拍打声如同魔咒一样敲击着白雪的耳膜，让她赶紧取出钥匙将房门打开。却没有想到，房门才刚刚打开她整个人就被一双炽热刚健的手臂接入怀中，耳边是房门重重关上的巨响。

　　天旋地转之间白雪披狠狠摔倒在诺大的水床上，刚睁大眼睛就看到四张因为隐忍的欲望涨红的俊颜，四个男人皆是赤膊上身，露出或是健壮或是白皙的肌肤，让她瞬间的无法回过神来。

　　“你骗人？”白雪怒气哼哼的对着眼前的桃花妖吼道。

　　“没有办法，如果不这样我们怎么能把你这只狡猾的小野猫引进来呢！现在该是好好惩罚你的时候了！”

　　在白雪惊愕的目光中，身上的衣服瞬间被四个男人剥得精光，露出滑腻的雪肤。

　　“你们敢！”白雪咬着牙双手被人束缚兀自不能动弹，而下一刻她就爆发出一阵尖叫：“啊啊，该死的，我饶不了你们！”身下被人火热的撞击，滑腻的肌肤被几双大手按戳而上，雪腻的肌肤很快就浮起点点红痕。

　　身后被最粗暴的夏尔顶的向前，脸颊碰触到一火热的坚硬，水眸瞪大望着耸立在面前的火热巨大，而更暧昧的喘息在上面响起，是属于塞巴斯的低迷嗓音：“小雪帮帮我，对不起，我已经忍不住了！”

　　“唔跳。”心底不断的泪流，白雪此生最后悔的事情就是被这些男人设计骗入了房间。

　　很久之后房间里面都传来男人女人暧昧的喘息拍打声响。而白雪此后的三天时间里面未曾出过房门一步。

三年后

“小雪！”四大男人忍不住狂声怒吼，望着茶几上摆放着的纸条，恨不得马上将留纸条的人抓起来永远关在房里。

　　而另一边巴黎“妈咪，我们这样出来不会被爹地们惩罚么？”湛蓝色的水眸一眨一眨望着眼前正欢快吃甜筒的女人，小小的女娃很是不解，她可记得几个爹地有多宝贝妈咪，如果妈咪就这样将自己与弟弟带出来如果爹地们发现的话就不得了哦。“放心吧，宝贝，爹地们不会找到我们的！”白雪笑眯眯的掐了一下自己女儿的水嫩豆腐。

　　身边的小小女娃跟小男娃正是白雪三年前喜得的一对双胞胎姐弟宝贝，两个晶莹可人的小娃娃一路上可没少让人频频回首。

　　皱起小小眉头，身为姐姐的爱娃不由得担心起来，她可没有少见到几个爹地的恐怖样子，尤其是将妈咪抓起来后总是关在房间里面几天几夜的。

　　“喂，艾尔，你说我们这次能成功逃走么？”肥嫩的身子撞向一边的弟弟，水眸好奇的睁大。

　　只看到对面与自己有着一模一样脸颊的弟弟只是冷冷斜睨了她一眼，看样子并不打算回答她。

　　切。这个冷娃娃。爱娃嘟起小嘴不满的望着粉雕玉琢的弟弟，继而将注意力放在手中美味的甜筒上。

　　管它呢，反正最后有亲爱的妈咪保护它们，她才不会感到害怕呢，再者能够出去旅游这可是她一直以来的小小心愿呢。小艾尔有些无语的望着仍旧乐得自在的妈咪跟的那个笨姐姐，难道就没有注意到有人一直跟在它们的身后么？她们还在很的以为自己可以轻易逃脱几个爹地的手掌？

　　真是幼稚得可以！

　　湛蓝色眼眸有着不同于别的小孩般成熟冷静。蓝眸渐渐变成黑眸，嘴角若隐若现浮出笑意。

　　看起来这次他是要耍些手段了，为了让那两个女人开心他也只能如此，所以爹地们可不能怪他……

心中的玫瑰刺（亚瑟番外）(VIP)

　　庭院落花纷飞，窗外凌乱飘舞的花瓣散落一地，此时已经是十一月的秋季，庭院里的花也正渐渐凋谢而去，最后一点的残红也正慢慢消失殆尽。

　　诺大寂然的庭院深处，男人峻拔的身形正站在一株已然快要落尽的玫瑰前，左手轻轻捏起最后一朵还未散尽的花枝，淡褐色眼瞳温柔而缱绻。凌乱发丝覆上前额，瘦削俊美的轮廓勾勒出几分的萧索亦然。

　　似乎已经很久没有这样的赏花了……。原来这些花已经到了要凋谢的时候么？

　　六月的时候命人将这些鲜艳如火的玫瑰种下，却没有想到转眼之间已经到了快要散落的季节，直到今天他才注意到满院的落花纷飞。

　　为何要种满这些花，就连他自己也不明白，或许是为了纪念，或许是为了回忆。

　　指尖的花轻递到鼻间，馥郁中带着淡淡香甜的气息萦绕着感官，忍不住闭上双眸。

　　那张灿烂如花般的娇颜闪现在脑海中……

　　水灵清澈的双眸如同梦魇每每只要他一不留神就会进入他的记忆，控制他的思想他的灵魂。

　　“伯爵大人？”身后传来一阵清脆悦耳的喊声，他情不自禁心口一颤，手中的花刺瞬间没入他的指腹，殷红的鲜血正顺着那里汩汩流出。转身，淡褐色的眼眸早已将最后一丝温柔退却，清冷淡漠的眼神望着眼前一头黑发的中国少女。

　　眼前的女人很美，水灵的大眼，挺翘琼鼻加上玫瑰般的红唇。

　　女人走到他的面前，笑意吟吟的对上那双淡褐色的眼眸，心满意足的享受那双魔魅的眼眸之中只出现了自己的身影。

　　“亚瑟大人原来也是惜花之人么？可惜这满院子的花都调尽了呢？”她望了一眼院中只创下残花落红忍不住轻声惋惜，却再望向他手中冒出的殷红之时哑然失色。

　　美眸瞪大有些慌乱的看向他：“亚瑟大人你的手指流血了。”有些慌张的用自己怀中的手绢替男人包扎好，蹙眉正想埋怨一番的时候却撞进一双盛满温柔的魅眸，不由得痴了，胸口乱撞一片。

　　为何这个男人总是可以如此轻易的叫她忘记一切呢？

　　从第一次见面开始，他那双温柔的眼睛就深深映入她的心口。搅乱她那颗少女的芳心。

　　这一刻他的脸庞离她极其近，近到她可以看清他脸上每一处完美的构造，如此的令人窒息，她感觉自己此刻快要呼吸不上来，他身上那股浓郁的玫瑰花香好像挥之不去般缱绻向她袭来。

　　身子被他拥入怀中，紧致的力道中，她听到了彼此火热的心跳声，就像钟鼓敲击的声响，一声一声震慑她的心魂。

　　而男人的眼眸深处却有着淡淡的迷离，伸手更加用力将怀中之人拥紧，似乎打算永远再也不放手。就连他自己也不清楚为何如此的想要将身前的女人拥入怀中一般。

　　“亚瑟大人，我们回房吧……”细弱蚊声的娇喃低低从他的怀中传出，在他怀中的女人双颊如酒染般娇艳。令人心中更生怜惜。

　　他倾身将她抱起，踏着优雅高贵的步伐走入房中。紫色的帷帐随风不断轻荡，房内橘色永晶灯恣意摇曳，灯影迷离，人影缠绵。

　　女人娇小玲珑的身子被人紧紧扣在身下，床下是凌乱不堪的衣物。

　　“啊！。”被身下的火热顶出一个绚烂的弧度，她的眼中仿若看到了璀璨的星星，但是下一刻又仿佛处于咆哮激昂的大海，整个人轻飘飘的浮动。

　　想要睁开眼睛却猛然发现眼前是一片黑暗，她顿时感到有些慌乱，娇声惊道：“亚瑟大人？”但是回应她的却是一次比一次更强烈的撞击感，被填充的快感让她不由得娇吟出声。

　　古铜色的肌肤与雪白的肌肤交织缠绵，滑腻的汗水滴洒在她的雪肤上，地看不到却能听到那继续的索取喘息声在耳畔一次次剧烈吐息，犹如残兽的欲望，有力的手臂单手扣住她娇弱的双腕，另一只手紧扣在她的腰肢，一次次的撞击她都犹如随时飘散的灵魂，整个人摇摇晃晃不知所措。

　　红色的丝绢犹如被血浸染过，紧蒙上她的双眸，这已不是第一次，但是每次她都能感到更多的快感也感到更多的空虚害怕。

　　她想要看到眼前的男人却发现自己无能为力。只能任由他粗暴的索取。

　　但是她可以体会得出眼前的男人有着强烈的占有欲，恨不得能够将她嵌入身子一般，她感到那辅天盖地的疯狂爱恋正快要将她燃烧。

　　男人望着身下红唇微张的女人，泼墨如丝的黑发披散在米黄色的床铺上，雪白娇腻的肌肤正渗出点点晶莹的汗水，眼前的人如同玉石做的一般诱惑人心。

　　他闭上双眼，耳边听到的是她一声娇媚过一声的破碎吟哦，身下那紧致的柔软将他的火热紧紧包裹，极致的愉悦冲击到身子的四肢百骸直到滚烫的鲜血。

　　不想睁开眼睛，是为了迷惑自己还是为了骗自己？

　　这个清越的声音，这个柔腻的声音………

　　记忆中的女孩留下不屈的水眸流过晶莹的泪水，顺着那细嫩的双颊一直蔓延到雪白的颈项。她的双手被他捆绑，被屈辱填满的眼眸中有着对他的恨意，胸前被他邪佞留下紫红印记。

　　那是他惟一一次失去爱她的机会。

　　“伯爵大人，我们可以启程了，但是真的不需要再多派一些人手么？我害怕对方会对我们不利。”管家很是担心自己主人的安全不由得再次附道。

　　再者这一次所要见面的对象可不是泛泛之辈，对方手段凶狠残暴更是喜欢不折手段。这点让他不由得担心起来。

　　男人带上白色手套，淡褐色的眼眸毫无情绪，淡淡回道：“不需要，假若这样反而会让对方认为我们没有诚意合作，我知道该如何解决。”

　　他这样说管家自然不好再多说，只能低头亲自护送自己的主人进入车中。望着那黑色的轿车越行越远，内心却暗涌着深深的恐惧，只希望这一次能够顺利而归………

　　或许管家的担忧是正确的，嘴角溢出一丝苦笑，他却无能为力的倒在地上。谁能够想象震慑东欧的勃兰特家族的堂堂伯爵居然会遭到小人暗耸，负伤在这废弃的工厂中呢？

　　胸口的血只怕是来不及处理了吧……他能够感觉到那灼热的液体正一秒一秒随着时间的消逝而渐渐从自己的体内流逝。

　　伤口很深，一枪击中他的左胸……。

　　但是他却感到胸口的灼热是一种幸福，为什么呢？他不禁苦笑想到。

　　似乎胸口的那根玫瑰刺终于得已解脱，很轻松的感觉毫无窒息感……

　　他的脸庞血色退尽，苍白得犹如吸血鬼，他不由得闭上双眸回想起从前。

　　那双清澈的眼眸再一次出现在他面前，他看到自己正躺在一片芳香四溢的花海，身子轻飘飘的很舒服，舒服得让他想要从此就这样沉睡，鼻间不是鲜血的味道而是馥郁的花香。

　　她就站在花丛中，在不远处带着如花的笑靥朝他挥手，眼中第一次映衬出他的身影。

　　或许这就是他一直以来想要的幸福，也是他一直刻意隐忍的秘密。一个不为人所知的秘密……

　　他知道她不爱他，甚至恨他，但是他好想告诉她如果再一次回到那个时候，他一定会是第一个率先抓住她手的人。

　　轻轻柔的似乎在那一刹那有花瓣落在他的脸颊上，已经分不清到底是在梦中还是在现实……

　　不愿离开，不愿放开……深埋在心底的思念早已经蔓延……

　　但是终究是要离开的吧……

　　假如……假如还有下一次，他想要抓住她的手……告诉她那三个字。

　　嘴角溢出淡淡的微笑，安静的仿若一尊雕像。

　　那个午后，他躺在废弃的工厂却犹如置身于漫天的花海中。

　　“你好，请问是白雪小姐吗？”大门外，快递公司员工问道。白雪有些不解的望着他：“是的！我就是白雪。”

　　“这是你的鲜花，请你收好，然后签名好吗？”

　　直到快递公司的员工走了很久，白雪才将一捧艳得如火的玫瑰拿回房中，百思不得其解到底是谁送花给她，那四个男人？想来不太可能，若真是要送花何必如此神神秘秘。但是又究竟是谁呢？

　　“妈咪，这鲜花是谁送的？”艾尔不由得眯起眼睛看向也一脸雾水的妈咪，他当然知道不可能会是四个爹地送的。但是会是谁他例是很有兴趣知道，真不知道四个爹地知道之后会有怎样的表情。

　　白雪蹙起眉踟蹰说道：“这个……我也不太清楚，上面没有署名。”但是这花却盛放得正艳，馥郁的花香让她很是喜欢。真想知道是谁那么浪漫会送花给她呢几小小的爱娃跑上前来，伸手想要那一捧美丽妖冶的鲜花，一边嘟囔地说道：“一定是深爱着妈咪的人送的呢。”

　　白雪与艾尔不由得一愣，似乎不太明白她的话。

　　“电视上说的啊，红玫瑰代表了炽热的爱，也就是，我爱你！”小丫头扬起脸蛋，得意的卖弄自己的学识，让艾尔嘴角不由得抽搐。。。自己这个姐姐还真是幼稚得可以！

　　“我爱你……？”低头望着如血般殷红的花瓣，想要抚上那花朵却在瞬间被尖锐的花刺刺破指腹，鲜血滴落在同样艳丽的花瓣上，瞬间消道不见……渐渐隐没其中。

　　心乱如麻的感觉从胸口隐隐升起……


左心脏的呼吸（曲瑞阳番外）(VIP)

　　入冬已经是寒霜昭雪，他的手抚摸上眼前的钢琴，长白的指尖搭上那黑色的琴键，指尖显得刺目而鲜明，宛如赛霜过后晶莹的雪。

　　钢琴发出随着他手指所划之处发出低沉喑哑的声响，如他心口那一声声破裂而绝望的伤痛。

　　但是现在似乎已经不会痛了，因为痛到极致已经开始变得麻木，他甚至已经忘记痛到极致之时那撕心裂肺的痛是何种感觉，原来一个人麻木到此堪境界竟然连感情也忘却了……

　　虽然已经寒冬入骨，但是他的身上依旧只穿着一件单薄的白衬衫，简陋的储存室木门被外面呼啸而过的冷风摇曳得发出咯吱声响，身上的衬衫抵挡不住狂傲的冷风飘荡在沉抑的空气中。

　　眼前的钢琴早已随着时间的流逝而变得苍老破旧，甚至已经不能再如从前发出那道道清脆悦耳的鸣响，但是他却如珍惜挚爱珍宝一遍一遍指尖流连划过。

　　曾几何时，有一个人坐在面前一遍一遍弹奏着他最喜欢的歌曲，那并不算艳丽却明朗如风的笑靥闪烁在他的眼前，她喜欢一声一声叫喊他的名字，喜欢缠着他跟着他到山顶看那漫山遍野的曼陀罗。

　　只是现在，曼陀罗已经凋谢，而那个人也已经不在身旁，剩下的犹是他一个人孤独在活在这个世界，最后一朵曼陀罗也只剩下他胸口的这一朵。右手无抚上左胸口的位置，白色衬衫之下赫然停留一朵刺绣上去的黑色曼陀罗，一阵一阵如同最精致的艺术品，每一片花瓣的盛开都如此的完美到令人叹为观止。曼陀罗犹如天生就盛开在他胸口的位置，隐约之中似乎还在继续绽放，要用它那终极一声的妖娆却展现自己最美的时候，然后再慢慢的凋亡而去……

　　回忆似乎随着胸口缓缓是升起的痛而再一次浮现在他的眼前，他的眼中出现了与她在一起的日子……嘴角禁不住露出清淡的温柔笑意。

　　“小曲！你快看，是曼陀罗地。这个地方竟然也会有如此之多的曼陀罗，真的是太美了！”她转过身子双手缠上他的手臂，水漾的眼睛望着山脚处那一大片随风盛放的白色曼陀罗不由得惊呼喊道，小脸熠熠生辉，满是兴奋之情。嘴角的梨涡浅浅印在她的双颊。

　　他没有出声，眼神温柔的从她的身上转向那一大片的花海。

　　白色，眼睛所到之处满眼都是白色，犹如她一般，纯洁而美好，让人想要就这样珍惜一辈子。

　　她所不知道的是，他的眼中此时满满的只有她一个人的身影，那白色对他来说每一个都是她的笑脸，心口的位置似乎轻轻的颤动，耳边就是她那轻柔婉转的声音。

　　她似乎见到身旁之人不如自己这般兴奋，不由得眯起眼眸娇哂：“喂，你干嘛一脸淡淡的样子啊，难道你不愿意跟我出来么？”她现在很生气哦，这个男人总是这般清淡温润的样子，似乎没有任何一件事情可以激起他的兴趣呢。总而言之，这点让她感到十分的不高兴，她想要看到他跟自己一样兴奋大笑喧哗，高兴到极致的时候还会兴奋的舞动。但是她一次也没有见过。

　　虽然两人的年纪差不多，但是他却比她看起来成熟太多，让她莫名的生出一种惧意，似乎她从来就不了解眼前的人，似乎她与他永远都是处于两个世界的。

　　这样的感觉让她觉得似乎下一刻他就会突然从她的身边消失离开，永远的远离她的世界。

　　他转过身嘴角微扬轻声道：“很美，我很喜欢。”他怎么会不喜欢呢，不知道的那个人是她才对，她所不知道的是，对他来说只要有她在的地方他都会觉得很幸福，很满足。

　　因为……对他而言，她就是他的整个世界。

　　怎么会有人在自己的世界会感到不幸福呢？

　　她不知道是因为她太单纯太过与纯洁……但是这样的幸福如果能够一直长久到它们死去那一刻就好了。

　　“你这个人，即使是很喜欢也总是这样一副清雅的样子，连我都开始看不透你了。”她斜睨他一眼，小声的埋怨呢喃着。但是下一瞬间她又如同小孩子一般爆发出惊叹之声：“啊，小曲你快看呀，前面的曼陀罗好香哦，哇，真是好漂亮，还有小溪呢。快点，我们快点下去啦。”她像个不知餍足的小孩任性的拉着他修长好看的手指奔跑在漫山的花丛中，白色的雪纺衣裙随风飘舞宛如一直美丽的蝴蝶。

　　黑色的发丝划过她的双颊，衬出她轻灵的美好。从来没有这一刻如此的美丽过。

　　白色的曼陀罗将她包围，她的身上脸上，头发上，满满的全是属于曼陀罗的气息，让他醉了、痴了。

　　她捧起一束花，丢撒在他的身上，娇笑道：“小曲，这花的味道跟你很配哦，以后你就用曼陀罗的香味好不好！”贵族的家庭衣服一般都用熏香熏过，现在的他是用海棠花香。

　　他并不介意她的这个提议，因为只要是她所喜欢的，只要能让她感到快乐他都愿意为地而作。

　　轻笑着点头，他弯腰执起其中一朵曼陀罗，只是轻轻的，指尖就已经沾染上那馥郁的馨香。果然是很香的香气呢……

　　这一天，他以为自己可以就这样跟她永远在一起，但是有时候老天偏偏就是不如他所愿般。

　　离开不过三天的时间，再次回来，她的家已经是一片火海，而她则奄奄一息，往日那张羊果般娇嫩的双颊苍白无力。胸口的鲜血正不断蔓延，浸染她那身雪白的衣裙。

　　后来他才知道，那一天她家遭到高利贷的报复，她为了保护自己的贞洁而选择了自尽。

　　很傻吧……

　　真的很傻，贞洁跟她比起来又算得上什么，假若没有她的世界，他又该怎么办呢？

　　她努力用自己最后一丝的力气撑开双眼。

　　“小曲，是你吗？”声音很轻，轻到他一不留神注意就会错过。

　　“是我，我回来了。”双手不敢搂紧她，她会痛吗？会的吧，胸口的伤口这么深，血这么多呢……

　　“原来我不是在做梦啊，真的是你回来了，真好…在你的怀里真的很温暖哦……”苍白的脸颊浮起淡淡的笑意，她将双颊深埋入他的胸前闻着那淡淡的曼陀罗花香。

　　“小曲，我就快要死了是不是？”她知道的，那些淫欲的眼神不断逼近她的时候，她的脑海之中只有一个想法，绝对不可以，绝对不可以受到一丝的伤害，自己的纯洁怎么可以不是留给小曲呢！？

　　拿起刀子用力的刺进自己的心脏，她看到对面那些本该从满邪欲的双眼变得惊恐不安，甚至变得慌乱，她笑了，笑得如此的开心。

　　胸口的痛一点都痛在那一瞬间……

　　“不会的，我不会让你死的。”他的声音很轻柔，嘴角永远总是这样噙着清冽的笑意，墨绿色的眼眸倒映出她苍白的脸颊。

　　“呵呵，是啊，我怎么可以死呢，不过你不要担心，我的伤口一点也不痛哦，真的一点也不痛哦！”他骗人，人怎么可能不会死呢，但是她不想让他不开心，所以陪着他演完这最后一场戏。

　　“小曲，我很喜欢你哦，所以你说下辈子我们可以在一起吗？”

　　“嗯，对了，下辈子我们一定要在一起，绝对不可以爱上别的女孩子哦，不然的话我一定不会放过你的……”她在他的怀中喃喃有词的时而咒骂，时而蹙眉沉思。

　　“你可不可以对我说那三个字啊，你好像从来都没有跟我说过呢。”她像个任性的小孩不依不饶的嘟嘴喃道。

　　修长的指尖抚上她苍白得毫无血色的脸颊，细细摩挲，淡淡说道：“不许你在心底乱想些什么。”他比谁都清楚，她已经是到了最后一刻了，血太多根本不可能急救也不能移动。

　　他也知道她想要听到的那三个字是什么字，但是他不能，他不允许她就这样在自己的怀中睡着，他要她撑着最后的执拗坚持在他的怀中。

　　“还是不能说么？”眼眸低垂，她的嘴角溢出苦笑。

　　都说她笨，其实她在这一刻到底也明白了他心中的想法，她已经感到很幸福了，幸福到她愿意在这一刻死掉。

　　“小曲，我睡着之后不要哭哦，我最喜欢小曲的笑容了，虽然永远都是那样让我猜不透，但是真的很喜欢呢。还有……下辈子，下辈子你要找到我，然后跟我说那三个字好不好？”

　　沉默一阵，他没有出声。她撑着力气咳嗽出声，他眼中满是慌张，不复之前的清润沉稳。原来究竟他也是无法在隐忍下去了。

　　“好，我答应你，会找到你，然后跟你说那三个字。”

　　“呵呵，那我们拉钩。保证了哦，下辈子要一辈子在一起。”小拇指勾上他的，她笑得如此的灿烂，尽管脸上一点血色也没有。

　　她的每一次呼吸都带着极致的痛苦，额前溢出薄薄的冷汗，她已经撑的太久，她累了。

　　脸颊更深埋入他的怀中，汲取那最后一丝的温暖，她感到好幸福，好想睡觉……

　　小曲，下辈子一定要在一起啊，她想牵着他的手看那白色的曼陀罗。

　　怀中的人已经渐渐冷却，他却未曾放手，无论身边的人怎么劝说怎么拉扯他都不愿放手，不愿接受她已经离去的事实。

　　之后……之后怎么样了？

　　他记起来了，他遇到了那个男人。那个叫做盖尔的男人，那个承诺给他下辈子的男人。

　　他就像一个怪物般在黑暗中不会老去，只为了等到那个早已消逝的爱人。

　　最后……他如愿遇到了。他亲手策划了一切，找到了还仍在腹中的地，还有十几年的时间么，十几年啊，虽然很久，但是他愿意等待。

　　终于在她豆蔻的年纪他设计与她遇上，她笑着在黑市伸手出来的那一刹那，他甚至已经觉得自己的幸福回来了，但是让他没有想到的是，她在这十几年的时间里喜欢上了另外一个男人，一个叫做段齐天的男人。

　　她喜欢他，为了那个男人不惜变得疯狂变得冷漠，而他终究只能在她身边做她的小曲，她的男宠她的弟弟。

　　原来他忘记了一件事情，一个人在投胎转世之后会忘记前世的记忆。

　　但是没有关系，他会重新让她忆起……

　　一次次的阴差阳错，她变了，眼神变得缠绵温柔，变得哀伤淡漠，他永远也不会想过会这样一天，她爱上了另外一个男人，真正的爱上了另外的男人啊……。

　　就像曾经的她爱上自己一般爱上了一个叫做夏尔的男人。

　　他听到自己的心口在撕裂的声音，感到绝望的黑影正在慢慢包围自己，将他彻底的推入那承无人境的地狱。

　　那个男人，那个被她爱上的男人居然也会有着与他一样的黑色曼陀罗么？

　　呵！原来他没有想到自己的残留会搅乱了命运的轮回，那个男人其实不就是另外一个自己么，那个所谓的再生……

　　但问题是他还没有死……真是天底下最大的可悲，那个男人居然就是自己的重生。而她按照命运的安排则会一步一步慢慢爱上他。

　　而他自己只能眼睁睁的望着最心爱的女人投入重生后的“他”的怀中。

　　策划了一切得到的就是这样一个讽刺的结果，他后悔吗？如果不后悔为何会感到胸口如此之疼痛？

　　那一天，在与夏尔的决斗之中，他差一点就要赢了，但是那个男人比他想象的要厉害，居然在最后一刻将他的佩剑打下。他甚至能够感觉得到夏尔对她的爱不比自己的少。跟他真的很像，一样的疯狂一样的骄傲。

　　他输了，输的很彻底，也是失败。

　　而后是她失望痛苦的眼神，她全都知道了么？知道他就是她前世的爱人？

　　不！她所知道的不过是当年的那些残缺碎片而已，真相她又怎会知道！

　　“你又何必如此执着，情已断，缘已尽，我已经不再是你要找的那个人了，你爱的人早在你转身离去的瞬间就已经香消玉殒。”她嘴角冷漠的说出这些话，他胸口被她狠狠撕裂。

　　她难道记得的就只有这些吗？

　　错的那个人不是他……而是她啊……

　　是她已经忘记了她的爱，忘记了她对他的爱与……诺言……

　　转身，她毫无留恋的离开，带着她对他残缺不堪的记忆。甚至他能够感觉得出她在恨他的吧……恨他当年的抛弃？

　　但他想要说那不是抛弃，那只是一场戏，一场为了保护她的戏，前世的她已经知道了一切真相，但是为何这一世的她却无法忆起全部呢？

　　胸口开始变得疼痛起来，温热的液体顺着嘴角滑过……滴洒在白色衬衫。

　　逆天而为，他快要到尽头了啊。

　　“你怎么又穿得那么少。现在天冷了，你的身子不好就不要再出来了。”盖尔为他披上黑色的大衣，金属色的眼睛里看不出任何情绪。

　　眼前的男人是将他亲手引入地狱的男人呵！

　　但是也是给了他救赎的男人。

　　“值得吗？最后的一切只换来了她的不谅解，她那残缺的记忆。”盖尔有些嘲讽的说道。

　　“她已经在恨我了不是吗？如果是恨我那就值得。”假如没有爱就去恨他吧……

　　“你希望她恨你？”盖尔不明白，这个男人一直想要得到的不就是失去的爱吗，却宁愿让她误会的去恨他？

　　“总有一天她会忘记我，与其这样不如让她恨我，只有这样她才不会忘记我不是么……咳咳…咳咳”说着剧烈的咳嗽起来。

　　“你还好么？我看还是回房间吧。”

　　“没事，你先出去吧，我想……一个人留在在这里。”

　　盖尔并未多说就退了出去，他打开方才捂嘴用的丝帕，上面点点猩红。

　　他的身子只怕再也熬不过这个冬夭了，眼眸淡淡的移向窗外……一株白色的曼陀罗不知不觉盛放得正妖冶。

断掌 （段齐天番外）(VIP)

　　第一次见到她，是在他十五岁那年。

　　那是一次公司宴会，那天晚上社交界的名人来的很多，他虽身为段家的独子却对这场豪华奢丽的盛宴毫无兴趣，对他来说，这种纸醉金迷的上层生活不过只是一层虚伪的包装，他想要的不过是一片清净，一片属于自己的天空。

　　他躲在角落里，望着人群来来住往，每个人的脸上都罩着虚伪附和的面孔，手里的红酒艳丽如血，但品尝起来却犹如苦涩的药，敛下双眸，他尽量与前面那华丽的世界远远隔离。

　　就在他以为这场盛会会在自己的沉默中度过的时候，衣角传来轻微的力道，抬眸望去，撞进一双清澈干净的眼眸。

　　那白嫩的小手执拗的攥着他衣衫的一角，甚至上面还沾着不雅的油渍。

　　蹙眉，有些不悦的望向对方，却在看清对面的人儿时候不由愣住，那是怎样一个小女娃，白腻的肌肤，小巧的脸庞，犹如瓷娃娃站在他的面前，就这样睁着无辜的大眼望着他。

　　只是他从来不喜欢有人闯进他的世界，即使对方是一个小小的女娃。于是转身想要摆脱眼前的娃娃却发现她似乎下定决心般将他的衣角攥得死紧，无论他走到哪里，这个小女娃也总是跟到哪里。

　　不得不扬起清淡的笑意：“小妹妹，可以放开你的手么？”即使他想发怒却没有办法，毕竟对方只是一个不到五岁的小女娃。

　　“你是谁？”哪里知道小女娃却高高扬起小下巴，高傲的望着他说道，小胖手却没有要放手的意思，似乎打定主意要将死攥到底。

　　他有些不悦，声音也沉了下来，面无表情的说着：“请你放手！”他看惯了家族里面那些虚伪的人在公司中是如何的拉拢附和自己，但是他更讨厌倨傲得不将他人放在眼底的人，而眼前的小女孩就是属于第二种他讨厌的人。

　　这个女娃似乎被他的突如其来的寒洌怔住，小手僵直住，而他也在那一瞬间抽身离开，未曾再看过她第二眼。

　　“等一下！”小女孩软腻清丽的声音在身后响起，气势倨傲狂妄，他的眉宇淡淡拢起，脚下的步伐却未曾停止。看来这个小女孩定然是某个高官或大企业人士的掌上明珠，平日里娇纵过度，以至于气焰如此之嚣张。

　　“哒哒哒”的响声从后面传来，并且越来越靠近他，让他讶异的是，这个小女娃居然追上他，气呼呼的小脸满是执拗，小手指着他，负气地说道：“你这个人听着，我的名字就白雪，白就是大很白的白，雪就是下雪的雪，我呢，看上你了，所以本小姐喜欢你。”她突然咯咯的笑起来，笑得很好看，让他心头瞬间软了下来，原本要回复的冷言冷语也不由得压了下来，似乎在这个小女孩明朗的笑意之下，有某种可以影响他心情的魔力。

　　第一次的，他对外人如此狂妄的行为不会感到排斥甚至厌恶……

　　白雪？

　　犹如冬天的第一场雪么？

　　心底默念这个名字……从此也记住了这个小小女娃，但是他却没能想到，这次相见也是与她纠缠的开始，更不会知道今后他的生命中多了一种叫做牵绊的东西。

　　那天之后他才知道她竟然会是让黑白两道都忌惮三分的暗门的小姐，谁都知道，在黑道之中，暗门所占据的位置不可小觑，甚至连商界他们的势力也涉及，可以说是人人都迫不及待想要巴结到家族。

　　此后，这位暗门的掌上明珠一次一次的凭借家族的势力到段氏找他，一次一次不顾场合的表明对他的感情。

　　他感到心烦意乱，十几年来第一次有人如此直接表面对他的爱恋，而更让不可思议的是，对方还仅仅只是一个五岁的小女娃，心底不由得冷笑，她能明白什么是喜欢，什么是一辈子么？

　　但是每一次当她用那清澈的双眸望着他，用那娇软的声音喊他“段哥哥”之时，他都会感到自己身上所好不容建立起来的冷漠与孤独正慢慢的一点一点瓦解，而他也开始留恋起那份小小的爱恋之时，他以为那是一个孤独的人碰到了一份轻柔的幸福之后所做出的理所当然的反应。

　　所以他不断的告诉自己，她不过是自己的妹妹，她不过是一时的迷茫，或许长大之后她就会明白自己所想要的是什么。

　　这样的信念这样的认为一直到她十六岁的时候。

　　她是豆蔻芳华的年龄，而他正是男人开始成熟极富魅力的阶段，她望向他的眼中爱恋痴迷更浓。

　　当年的那个小小女娃早已蜕变成为一个娉婷婀娜的少女，开始发育的身形让她身边的不少男人为之追逐，而更多的男人看向她的目光都是渴求垂涎，这点让他的心中生出些许的烦躁，他无法解释这些烦躁是如何生出，但是他只知道他的心底其实并不想她的美好让别的男人看到。

　　但每次她对他表现出赤裸裸的爱意之时，他又会刻意的回避或一笑而过。

　　她只是妹妹啊……

　　他怎么可能会喜欢上自己的妹妹呢……

　　他只想就这样好好的守护她一辈子就好。

　　他以为自己可以做得到，但是那个夜晚……彻底打破了一切。

　　她不顾一切的疯狂吻上他的唇，醉意不清的诉说对他这十年来的痴迷，他才知道原来小女孩已经长大，而那偏狂的爱恋居然不是玩笑，不是他所以为的迷茫。

　　他在害怕，害怕她对自己的爱恋会变成一种负担，会变成他的弱点。

　　从小就已经习惯冷漠对人的他就发誓绝对不能有弱点，这点原则更不会因为她而改变。所以那天晚上他只是将她轻柔的抱回房间，他知道她并没有真的醉，所以故意说出伤她心的话，故意说他不过是将她当作妹妹而已。

　　克制住自己想要将地拥入怀中的冲动，临走的时候意外的看到划过她紧闭眼角的泪水。那一刹那，他才深刻的了解，原来她已经在他的心底变得如此之重。

　　那次之后，他与她之间的关系似乎又回到从前的兄妹之情，但是他跟她都清楚这不过是彼此不想伤害彼此的一种伪装而已。他的身边开始有了别的女人，而她的身边也开始有了一个叫曲瑞阳的少年。

　　那个少年与她年纪相仿，长得请秀干净，无论她去哪里也总会带上那个如风般的纤细少年，让他震惊的是，那少年望向她的眼神总是温柔缱绻。他的心底感到前所未有的愤怒，但是他同时也知道，自己并不能打破现阶段所维持的关系，因为有的事情并不能因为一个女人而改变。

　　是的，家族！段氏早已不是表面上看起来的那般辉煌，当年爷爷所支撑起来的局面已经因为内部争夺而变得腐朽凋残，而他也再也不愿意在段家遭到冷眼。他会向所有人证明他段齐天并不是那些人眼中的纤细无能的少年。

　　暗地里他收集情报，拉拢其他公司，甚至去追求自己并不喜爱的女人。

　　这一切并不能瞒过她的眼睛，依她暗门大小姐的能力自然知道段氐如今的情况，而暗门曾经提出的帮助他也冷漠回绝，因为他并不想欠她，他的高傲不允许接受她的帮助。

　　最终他还是娶了另外一个女人，一个他从来没有爱过的女人，不管那天晚上她如何的祈求，他还是娶了那个女人。而她……也在那一天之后彻底失踪。

　　接到手下的消息她飞去布加勒斯特的飞机坠毁在半空中。

　　那一刻，他终于知道撕心裂肺的是什么感觉。身子摇晃之间他甚至不愿意相信这个消息的真实性。

　　三个月，他发了疯一般去寻找她的踪迹，但每每接到最后的消息总是感到身心交瘁，无力感绕统在那一刻涌上四肢百骸。原来失去一个的感觉是如此之痛……

　　如果还有一次，他会不会卸下自己所有的伪装而接受她的爱？

　　每到夜晚他总是不断重复问自己这个问题，或许会的，因为他发现自己对她的感情不再仅仅是妹妹那么简单。

　　所幸，或许是上天的注定它们两人之间的牵绊不会这样轻易结束，在三个月的黑暗生活之后，她活着回来，回到了暗门。这个消息让暗门的人都欣喜若狂，而他更是恨不得能够马上赶到她的身边。

　　他像个疯子一样将地虏到自己身边，却发现她似乎变了，望着他的眼中已经没有往日的疯狂痴恋，也没有了坚定的执着，更多的是淡淡的悲戚与绝望。

　　“你爱我么？”她睁着水雾迷蒙的双眼望着他喃喃问道。

　　爱？什么是爱？如果对她可以疯狂到可以毁灭一切就是爱的话，那他爱她，不仅仅是爱，而是已经超过了爱的极限，他冷冷的望着她并没有出说出口，他是在恨吧，恨她如此任牲的轻易离开他的身边。

　　“小雪，给我一点时间好么？”他只能低语柔声安慰，不是现在，现在还不是能够给予她一切的时候，他必须要解决所有一切阻挡在他面前的障碍，只有这样他才能倾尽全力去爱她啊。她咯咯笑出声，但是眼泪却未曾停止，为何她会如此的绝望？他不允许！掐着她脖子的力道更重了一分。

　　“为什么他要这么傻，如果有一个人黑暗之中，在树林里面穿梭十几个小时只为了让那个女孩不在哭泣，将自己的链子卖掉，只是为了让那个女孩不受一点的委屈，更甚者，他为了那个女孩不顾自己的安危冲到悬崖的那一刻……”

　　“如果他时那个女孩说，即使是死，他也要将她的灵魂禁锢起来，永远的不让她离开他的身边，哪怕一刻也不准。你说，这代表什么？”

　　她敛下眼眸喃喃低语，神情开始变得恍惚，只是不断的重复这些话语，也放他的心剧痛无比。

　　那个时候开始，他仿佛掉进了地狱的尽头，他看到她的眼中出现了另外一个男人的身影……

　　她爱上了另外一个男人，虽然她未曾说过但她总会不自觉的发呆，不自觉的皱眉。

　　甚至将一头长发全部剪掉。

　　然而他却只能站在另外一个角落望着她。

　　五年的时间，她对他已经不复从前的炙热，只是淡漠相对。

　　无论他想要如何的想让她回到自己身边却只能可悲的发现，原来一旦爱消失不见就再也找不回来了……

　　那一天，他不会忘记。

　　她的眼眸充满了炙热的疯狂，奔向那个大海一般深邃的男人。

　　原来不知什么时候开始，当你迷恋他的那个小女孩已经成长为一个对爱情奋不顾身，可以为自己所爱之人抛弃一切的女人。

　　为了那个男人，她甚至将自己一次一次陷入危险之中，他也再次确定了，当年爱着段齐天的那个白雪已经被他亲手扼杀，眼前的女人是爱着夏尔的白雪。

　　他只能忍着钻心的疼痛，再次回到那个黑暗的世界，他还是跟那个女人离婚了，段氏也因此变得不堪一击，甚至好几次面临破产的危机，幸而他早就想到这一点，跟几个得力助手最终还是力挽狂澜，将段氏拯救回来。

　　如今的段氏已经是世界知名的企业，他也成为了女人梦寐以求的理想对象。

　　只是谁也不知道，每每站在高处望向看着那川流不息的细小黑点，他的心总会隐隐剧痛。

　　如果……这个世界有如果的话。

　　他想要回到结婚那一天，他想在她爱上别的男人之间紧紧攥上她的手，告诉她，他不会放开她的手……

猎心（狩猎者番外）(VIP)

　　他生来就已经注定是个王者，一个站在高处俯瞰别人的王者。

　　他的家族是东欧显赫的皇室，父母更是尊贵的皇室继承人，一切生来注定就是王者的他却因为一场皇室的阴谋而从此坠入地狱之中。

　　父母看似意外的惨死，实则背后是重重的阴谋。

　　自此他成为了一个人人鄙夷的孤儿，皇室再也他容身之处，他流落街头，成为了天底下最卑贱的乞丐。一夕之间，仿若天地巨变，从一个显赫尊贵的地位跌落至世间最卑贱的身份。

　　他是带着耻辱而在这个丑陋的世界生存下来的人，也是带着复仇欲望而残留在这个世界上的。

　　冷血，麻木，冷漠，残暴。是他残留在这个世界所必须具备的，他无法抗拒，也不想抗拒，因为只有这些才是使他真正强大起来的东西，他要变成这个世界的主宰者，他要让所有背叛陷害过他的人也亲身尝试一下身临在地狱的感受。

　　已经忘记了有多少日子是在黑暗阴冷的角落中度过，忘记了那被冷风吹刮得吱吱作响的木门，忘记了雨天还要在潮湿的烂房里面睡觉，寒冬的时候赤着脚要在大街上不断的捡别人不要的空罐。

　　那些鄙夷厌恶的眼神，人们麻木冷漠的目光之中，他小小的身子不断的在寒风中挣扎，尽管肌肤被冷风刮得刺痛，但他依日还要继续这一天的任务。

　　那是怎样的毅力才能让一个才十几岁的小孩能够承受下来的？

　　他已经记不清有多少挨饿受冷的日子了。

　　在饱受欺凌痛苦的日子之中他渐渐的成长，渐渐的强大。终于他成功了，在付出了半边脸的代价之后，谁也不曾看到他右边的额头上有着被殴打而毁容的狰狞伤疤。

　　那也是让他变得更为残忍的印记。

　　不足三十岁的他已经完全接管了大半个东欧的黑道势力，甚至可以控制当地一些企业经济，只是他始终没有再用自己的真实姓名却面对任何人。

　　黑道上，他有一个响亮的名字——狩猎者。

　　顾名思义，狩猎者则以狩猎任何人，任何物为目标，只要是狩猎者想要的东西，想要做到的事情就一定会做到，而且从未有过失手的时候，所有的人都畏惧着，都惊恐着。

　　只要你负得起高昂的代价，狩猎者就会完成你的心愿，即使是你想要夺取再大势力的人的性命二但是，却从未有人能够见到狩猎者真正的面貌，甚至连身影也未曾瞥过一眼，因为狩猎者从来都只接手自己感兴趣的事情以及代价高昂的任务。

　　在东欧，狩猎者已经成为了一种传说，一种可怕的极具毁灭力量的传说。

　　也是在狩猎者成功的那一年，他亲手杀死了将父母陷害惨死的凶手，那平日里对他极为疼爱的大伯，一切的一切不过只是那个看似慈祥和蔼的人的虚伪伪装而已，他早就对那尊贵的地位垂涎已久，但是只有自己的父亲才是那尊位的唯一继承人，于是他便设计了一切，让父母惨死于交通意外中，一切的一切是多么的完美，完美到他甚至从来没有怀疑过他。

　　一直到……他醉酒之后偶然露出的狰狞面孔。

　　他还记得他是如何杀死自己最亲爱的大伯的，让人将他绑起来，让那凶恶的野豹一口一口撕下他身上的肉，听着他从嘴里发出的一声声凄厉的喊叫，望着那殷红的鲜血将地面渗透。他的心才会感到舒缓不少。

　　他终于报仇了呢……

　　将自己在这个世界上唯一的至亲亲手葬送于猎豹的獠牙中。

　　于是他终于成为了一个名副其实的孤儿，成为了一个残暴到冷血至极的人。他的身上从此只流淌着野兽的冷血。

　　让他的心再次有呼吸感觉的人是一个女人的出现。

　　那是一个很美丽的女人，尽管她的脸颊苍白无力，但是却有一双会说话的眼睛，黑眸之中透着星点的璀璨，就像一潭清澈的泉水能够洗涤他身上所有的丑陋与不堪。

　　但是他必须要杀死这个女人，因为这也是任务之一。

　　那天少女的眼眸如同底下的海水一般深邃，即使是在命运攸关的情况下，她的嘴角仍然噙着高傲的笑意。转身望着那纤细的伯爵少年说道：“你相信你我么？”她的声音很好听，很悦耳，会让你忘记她毫不出众的脸庞而沉醉在那温婉的声音之中。

　　最后那一刻，他有了想要抓住她的冲动，但是最后他却只能望着那深蓝色的波纹怔怔出神。

　　这是第一次，有人不肯屈服在他的势力之下，也是第一次，有一个人敢如此傲气的对视他的双眸。这不禁让他的心刹那之间微微颤动，已经……很久没有这样的感觉了。

　　第二次见她也是在生死一刻的时候。让他诧异的是，那个看似柔弱的少年宁愿折断自己的手臂也要拉住她么？

　　再一次的，让他的心为之颤动是两人的身影消失在悬崖的尽头，这已经是第二次她从他的眼中消失了。

　　他不知道为何要派人不顾一切的追寻她的身影，或许只是为了那重新呼吸的心。

　　因为从来就没有相信过一个有着那般坚定而清澈眼神的人会就这样死去，所以他并没有认为她已经消失。

　　让他感到莞尔的是，下一次见到她的机会竟然会是在她跟勃兰特亚瑟的婚礼之上，她眼底的挣扎与不屈让他已然猜到七八分，看来这表面华丽的婚礼不过是亚瑟一个人的游戏而已。

　　但是再一次出乎他的意料，游戏的终止居然会是在飞机爆炸的那一刻结束，而她也跟着那灰黑的厌恶而彻底的消失了么？

　　那一天连布加勒斯特的天空都是阴霾的灰黑色，就如同他的心情一般感到淡淡的苦涩。

　　琥珀色的眼眸望着不远处凄厉狂喊的少年还有惨白着脸颊双拳紧握的亚瑟，原来地的离去竟然会让如此之多的人感到心痛么？

　　唇边不禁染上淡淡的笑意，在别人看来依旧冷漠无情的脸庞之下，只有他知道，在她消失的那一刻，自己的心脏莫名的抽痛了一下。虽然仅仅只有一下，但是他似乎已经失去了一个猎人的资格。被一个小女孩将原本就无的空虚心灵也猎走了么？

　　最后一次相见已经是弹指五年的时光。

　　她长大了，长成了一个成熟而富有魅力的女人。

　　如他所想，她真的很美，美得如同一朵娇艳的玫瑰花，而她的身份更是让他无法想象，居然是威慑一方的四大家族之中暗门的大小姐。

　　命运将她与那个少年绑在一起，在他的眼中她跟那少年的爱疯狂而浓烈，似乎这个世界上再也没有什么人能够分开它们。

　　他不知道自己是错还是对，再一次接手的任务依旧与她有关，亲手设计了一切将她送到了疯狂的亚瑟面前，他知道亚瑟如今已经变得更为狂肆残暴，但他是狩猎者所以必须要旅行狩猎者的原则。

　　最终他还是将她送到了那个男人的身边……

　　亲眼望着她再一次离开自己的生命与自己错开……

　　不过让他欣慰的是她最后还是把握到自己的幸福，或许这样就已经足够了，虽然他仍然会感到一丝丝的遗憾，但是他的心以为她而重新呼吸过就已经足够了。

　　呵呵，这个是谁也无法想到的吧，向来以狩猎慑人的狩猎者也会有被人猎心的一天么？

　　但是他在时常在想，假若他的身上没有背负那么多东西，没有经历过那黑暗阴冷的日子，双手不是已经变得惨无人性，或许他会抓住她，让她只能留在自己的身边。

　　所以，白雪……你的下辈子他提前预定了，那个时候，你再也无法逃离他狩猎者的掌心，下一次换取他来狩猎她的心……

碎片（盖尔番外)(VIP)

　　他是一个可以操纵生死的男人，更是一个从来不知道感情是何物的人，但是如今他知道自己的胸口的某处却有着淡淡的疼痛。

　　第一次见到那个处于绝望边缘的男人，那深绿色的眼睛中是深沉得一望无际的黑色边缘，这个世界上还会有人出现如此空寂悲旷的眼神，他不禁注意起那个男人来，一身白色的衬衫透出男人单薄纤弱的躯体。

　　那一刻，他正觉得有一种无言的引力正拉锯着他朝男人的方向走去。居高临下的望着男人。

　　他听到自己低沉喑哑的声音在冰冷的空气中散开，一如既往的没有丝毫情感但却带着任何人都无法抗拒的诱惑：“如果我能够达成你的一个愿望，你，你必须拿自己身上的一样东西与我交换，你愿意么？”他没有说是什么东西，这比任何的交换都要危险，因为要交换的东西随时有可能是人类最引以为傲的生命。如此，他还愿意么？

　　但是出乎他的意料，男人抬起寂寞的绿眸，惨然淡笑：“如果能够让我再见她一面，我愿意拿自己的生命作为代价交换。”如果没有她在身边，那么生命对他来说又有何意义呢？

　　这个男人，果然提起了他的兴起，竟然他愿意拿自己最尊贵的东西用来作为交换，那么自己是否也应该成全他呢？

　　“我可以让你再见她一面，甚至回到她的身边，但是我要的不是你的生命………而是你的灵魂……”生命对他来说并不是最感兴趣的地方，这个男人身上有着隐忍、疯狂的灵魂才是他真正想要的。

　　男人望着他的眼中闪过愕然但很快的又消失不见，低垂下那双迷人的双眸，嘴角溢出几分苦涩：“可以，如果可以重新回到她的身边，我愿意，愿意付出自己所有的一切，包括。……自己的灵魂。。。”反正他的灵魂早就已经随着地消失的那一刻而消散了，剩下的只有残缺不堪的灵魂碎片，假如眼前的男人能够让他见到她一面的话，那残缺的灵魂他也愿意舍弃出去。

　　为了自己所爱的人，他与他之间进行了灵魂的协议，回到女孩身边的唯一条件就是……他将永远失去自己的灵魂。

　　在他的刻意的安排之下，那个男人果然回到了女孩的身边，只是那个时候已经是另外一个世界的开始，另外一个躯体的新生。

　　男人永远也不会知道一件事情，因为他并没有说明，一个失去了灵魂的人永远无法让任何人爱上，因为灵魂是一个人记忆的载体，一旦灵魂不在，那么那些所拥有的爱情也将随之消失。

　　因为失去了自己灵魂，男人的身体开始变得虚弱起来，每天只能维持吸取曼陀罗的气来维持下去，但是每当他看到女孩出现在他的面前，他的眼中总是会透出明亮的光芒。

　　人类的爱情原来可以让人不顾一切甚至失去自己的生命、灵魂的吗？

　　长久的生活在黑暗之中，他快要忘记了自己的过去，忘记了他是否有过爱情。

　　但是，好像没有吧……爱情这个词对他来说是如此的陌生而遥远，他应该从未拥有过爱情。

　　回到自己的房间，他纤细却苍白的双手抚上木架上那一瓶瓶美丽精致的玻璃瓶，黑暗之中，瓶子里面散发出淡淡的光芒，神秘却悲哀。

　　里面装载着的都是人世间各种各样的爱情，凄美的、绝望的、美好的、疯狂的……

　　那都是交换而得的，为了满足自己的欲望，以前的那些人舍弃了他们一生中最重要的东西，那就是爱情……

　　交换的人当中，无非都是为了权势，为了地位，为了个人的荣耀与利益，那些被他们看作最重要的爱情最终只能悲哀的用来作为交换的东西。

　　最后，那些来求他的人都成功达到了自己的目的，但是也失去了他们唯一的爱情，很多人曾经来找过他，希望能够取回自己的爱情，希望用已经成功的一切再次换取自己的爱情。但是一旦交换的东西就再也不能拿回了，爱情更是如此。竟然当初已经决定舍弃就再也找不回来了。

　　金属色泽的眼睛冰冷的望着的每一个精致的瓶子，淡白色的唇淡薄抿直，不禁望向了最后一个瓶子。

　　那是里面最特殊的一个瓶子，因为里面盛放的不是爱情而是一个人的灵魂。是今天早上那个男人的灵魂。

　　这是一个十分干净纯洁的灵魂，干净到甚至只剩下淡淡的白色。

　　他拿起瓶子，将瓶子往窗外丢去，让窗下的河流将瓶子漂走，如此干净的灵魂不知道会被谁所拥有呢？

　　那天之后，每一天的日子他都陪在男人的身边，望着他晶莹似雪的脸庞自己有种想要将他拥入怀中的感觉。

　　或许是因为那个男人身上的空寂跟他太过于相似，他喜欢上这个味道，更喜欢两人在一起的感觉。

　　他开始了诱他，魅惑那个男人，身上流露出黑色的魅惑，那是没有一个人可以抗拒的气息。终于在黑色的绝望气息下，一个失去灵魂的人与一个从未有过爱情的人缠绵、厮磨、紧抱……没有人能解释这究竟是为什么，无关于爱情，无关于放纵，似乎只是一种天生的感觉而已。

　　终于，他亲眼看着那个男人被自己所辛苦交换而来的爱情再次陷入无边的绝望，因为他等了一辈子的女孩已经投入另一个男人的怀抱，一个有着他灵魂男人的怀抱。

　　他冰冷的望着男人嘴角溢出的惨淡苦笑，轻轻的将他孱弱的身子抱起，失去灵魂的人是不会拥有爱情的，所以他最后只能回到自己的身边，他们是相同的人，是永远也无法得到爱情的人。所以注定了要在永远在一起。

　　花园里的话已经全部凋谢，男人站在冷风中，霜雪欺上他纤弱的肩头。走上前去，将黑色风衣披在他的身上，淡淡道：“已经下雪了，你的身子无法承受的，回去吧。”

　　“为何当时你没有告诉，原来失去灵魂就等于失去了爱情。”男人转过瘦削的脸颊轻柔出声。

　　“你后悔了么？后悔用自己的灵魂作为交换。”

　　“不……如果再来一次，我还是会做同样的选择……”男人的脸上出现了淡淡的柔和。

　　此刻，似乎他开始有些明白了眼前的男人为何如此执着的想要守护一段已经消失的爱情，因为他突然感到自己的心在那一刻似乎有种隐隐的作痛。

传说中的绑架事件（爱娃&艾尔番外）...(VIP)

　　以下用爱娃第一人称……

　　望着眼前黑潦潦的房间得犹如牢房的房间，动了动双手却可悲的发现双手正被反捆在背后，粗糙的麻绳勒得手腕传来阵阵刺痛，皮肤上尽是火辣辣的感觉，我不得不可悲的承认偶们被人绑架了！

　　斜睨了一眼身后的不断推搡着我们的几个男人，我再次感到有种欲哭无泪的感觉，你说若是人真倒霉起来连喝凉水都会塞牙缝，这句话我现在是充分的体会到了。

　　嘤嘤哭泣的声音不断的在我耳边萦绕，把我的脑子那是刺激得一片嗡嗡作响，皱着眉头没好气的望着身边那一群女人，还真是吵啊……

　　数了一下身后的几个男人加上后来这里的几个，一共不过七八人左右，但人人手上握着枪支，一副凶狠残暴的样子，想来我们是遇上了手段老道的绑匪了，这种绑匪可不是一般的而是以专门绑架有钱人又屡屡得手的那种，问我从哪里看出来的？

　　从他们精心的绑架计划以及之后一系列有各不紊的办事效率，而且人人皆是毫无恐慌的样子由此可以推测他们对这一方面十分上手，绝对不是第一次。

　　我们这一群女生也有十几个，本来今天班里面组织出来游玩，因为租用的是中型面包车，所以临时决定将男女生暂且分开，待到了目的地再集合，但是却没有想到车子中途会突然熄火，一开始还以为是因为车子抛锚了，司机才下车查看，当时周围的环境又是郊外的小道，平常就很少有车辆途经，这可好了，车子还没有修好就被突然出现的一群长得彪悍凶猛的男人给压了回来。司机更是被人打晕丢回了车里。

　　坐上了人家劫匪的长形面包车，十几个女生加上五六个彪悍的劫匪硬是将那车子挤得满满当当的，一路上忍受着颠簸的道路还有车中那汽油与汗味的交杂，快没把我给晕了过去了车子一直开了有二十来分钟才停下，双手被人捆绑起来，现在又被人推搡着关在这个狭小的房间，女生们每一个人的脸上都显得惊恐慌措，眼中闪烁着晶莹泪水，更甚者竟然就这样直接晕厥了过去，再次醒来的时候脸色苍白得那叫一个冷血僵尸。

　　几个绑匪并没有想象中的是用黑色丝袜蒙着脸庞，而是大咧咧的将那一张张狰狞猥琐的脸庞暴露在我们面前，这样的原因只有两点，要不是对自己的组织极其有信心就是打算钱一到手就立刻杀人灭口。

　　只是让我不解的是为何这些个绑匪会看上我们这一群身世实在算不上特别宏伟的呢？虽然我现在就读的学校也算是一个不错的私立学校，学校里面的大部分学生也都是一些高官子弟的孩子，若是要每一个人拿出个把百万来赎也不难，但是如果绑架向艾尔就读的那种皇家学院的孩子不更加好么？

　　别说是百万了，即使千万亿万指不定也只是一通电话的问题，当然……

　　若是要梆架那里的学生还得突破那层层手下的阻挠。我可没有忘记去艾尔学校参观的时候，亲眼目睹的每一个学生的私用车的后面都跟着一排排的随性保卫车辆，那场面，现在想起来还是觉得忒夸张了点。

　　诿。果然……还是绑架我们这些个轻松一点呐。实在被对面的那一些女人实在烦得受不了，翻了个白眼，身子被人突然捅了一下，斜眼望去，只看到作为好友兼死党的张琳小声地说道：“你说，待会那些人是不是打算杀了我们？”

　　挑起眉毛，有些讶异的望着这妞，看起来她也看出了那些绑匪之后的意图，不由地笑道：“没准呢，你没看到对方这么大方的暴露么？你就见过这样的绑匪？”此话说完只听到身边的女人幽幽叹了口气。一副愁眉不展的样子。

　　“怎么了？我还以为就算天蹋下来都不会怕的张琳应该不会畏惧才是呢？”我调侃她。

　　她没好气的斜睨我一眼“我是可惜，可惜我好好的人生，都还没有来得及去实现我那伟大的梦想就要被人给砰了！”这张琳平日唯一的爱好就是观看美男，最伟大的梦想是希望全世界的男人变成断背山，名副其实的纯腐女一只。

　　听到她那话我也没啥吃惊的，只是被反捆的双手悄悄的努力抠着我手腕上带着的一个精美的手镯，那只手镯是经过特殊材质制成，内壁有一个的极小的开关，只要按下就可以让爹地的暗卫知道我在哪里，一边情况下只有发生了突发事件才会使用这一步的。

　　好不容易按下按下按钮的时候我额头已经溢满了汗水口不过也总算是松了一口气，至少应该还有时间等人来救援。

　　百无聊赖地盯着这个狭小的房间，一边回想这件事情的经过，现在我们被人绑架的地方就是电视上、小说里面经常会出现的经典地点之一……仓库……

　　一个可以说很大的仓库，现在我们正是被关在二楼的一个小房间里面，根据房间里面废弃在墙角的几把破椅子跟电视机来看，这里以前应该是值班室吧……

　　大概过了十几分钟左右，大门被人给踹开，那一群凶神恶煞的绑匪气焰嚣张的走了进来，其中一个人的手上拿着一部手机，另外的两个男人手中拎着一大串的款式颜色各样的手机，那些手机应该是从刚刚被强行夺走的包包中搜刮出来的。

　　想必他们应该清楚了我们这一群人的身世背景，因为那包包里面可是有着我们随身携带的学生证件呢。。

　　……上面更是清楚的记有父母的单位职业还有电话号码。

　　不过我例外，因为身份特殊的关系，我当时进学校之后所填写的资料是最普通最平常的公司小职员，反正这样也正好省去了。多的麻烦。

　　只看到绑匪一个个的打着电话通知电视那头的人准备好现金，每一个人统一的赎金则是两百万，算是不少了。

　　女生们被绑匪强迫的对着电话跟电话那头的父母对话，声音已经颤抖得不像样了，期间更是有的只会哭。

　　直到轮到我这里，绑匪拿起我的学生证件瞪大了眼睛望着，突然又皱起眉头，时不时望着上面的照片看着我，而后才语气不屑的嗤骂出一句：“SHIT！这个真是白绑了！”后来皱着眉思考了一下子才骂咧的朝那个专门负责打电话的男人说道：“这个人就二十万好了！”

　　这下子轮到我不屑了，想也没想就大吼出声：“老娘才值二十万？！！告诉你们说什么也待会也得给我一视同仁说个两百万！！”那嗓音吼得那几个绑匪当下是一愣一愣的，足足十几秒的时间没有反应过来，之后才低低的蹦出一句：“看起来还是个疯子，算了，反正待会都要解决掉，就说两百万！”

　　听到他们这样说我才没有再继续计较，但是发现房间里面的女生全部用一种看外星人的眼神望着我，似乎在嘲笑我有些不自量力，我冷笑一声没有再看她们。

　　“哇，看不出你这么有气魄啊。”张琳那家伙兴奋的拱了我一下，满眼的崇拜之情，我朝她得意一笑说道：“那是，现在社会都提倡人人平等了，我这个良好公民自然要履行。”

　　打完电话，只听到我们班的班花，也就长得最漂亮的女生周清清小声问道：“诸问待会我们就可以回去了么？”我跟张琳同时鄙夷望了她一眼，她丫的不是疯了吧，居然这样问绑匪，看起来这位大小姐是在深闺中太久了，完全忘记了世间险恶啊。不过她在学校那会还这是趾高气扬的，整日里全身上下喷的那香水真是一路飘香，这就可怜了有过敏性鼻炎的我，每每都被她弄得一把眼泪一把鼻涕的。

　　绑匪看到眼前那张漂亮的不像话的脸庞一副楚楚可怜的样子，能不起兽心么。尤其还用那种嗲死人的语气，当即就愣了一下然后一改那残暴的样子，整张脸看起猥琐淫邪“没有问题啊，不过在这之前是不是要先让我们开心一下啊。”说着就往周清清那靠去，吓的那周清清顿时尖叫不已，整张脸苍白起来。

　　其余的男人看到之后也忍不住了，只留下一个看着，另外的四五个人就朝着我们冲上来，看中自己喜欢的尤其是长得还不错的就抓到自己怀里。

　　我呆呆的望着那些人一副禽兽的模样，胸口一阵怒火爆发，朝着那些人吼了一声：“为啥没人抓老娘啊？这是什么世道？！”被那些人毫无眼光的行为气疯了。

　　正想要抓着周清清吻上去的那个男人看了我好一会皱着眉头不耐烦地说：“就你那德行就算了吧，也不照照镜子。”一席话就像给我一盆凉水当下浇灌，两边额头抽搐一下。虽然说此刻我的样子有点狼狈，那副看起来的夸张的有些像上个世纪某些领导级人物才带的黑框玻璃眼镜，还很配合的梳了两个麻花辫，更因为方才在车上一阵的颠簸头发散乱得如同鸟巢，与现在的审美观有些出入，但是那些人是不是也忒没眼光了……

　　当初就是因为跟张琳那家伙打赌输了才装扮成这副模样，但是也不能如此直接的蔑视我吧！！

　　张琳嘿嘿的笑着用手肘在后面捅了我一下：“我说大小姐啊，你就死心吧，如果你真的想死的话就不要说话了。”冷冷给了她一记杀死人的眼神，吧唧了一下嘴巴我才恨恨的闭嘴。

　　那些男人嘲笑的眼神睨了我一眼，正打算继续他们邪恶的吃香计划，没有想到门外冲上来一个男人，喊道：“不好了，前面有一大批车辆停在仓库大门外。”

　　“是警察？”抱着周清清的男人吃了一惊。

　　“应该不是。”那个人回答道。

　　“不是警察？……那就奇怪了，你们几个压着她们跟我下去，我们从后面的小门离开！”将周清清一推，那人栓起搁在桌子上的枪支命令其他的男人。

　　于是我们一群女生不得不再次被推搡着走出房间，但是还没有走下楼梯就被人迎面而来的黑色西装的人给重重包围了。

　　起先我还以为是自家的手下，脸上一阵兴奋，但是当看到他们的西装胸口上都别着一个特殊的胸针的时候我才确定不是。

　　起先的兴奋顿时变成了惊愕，那么眼前的这些人是……

　　还没有等我们反应过来，我们的脑袋上被几十把枪支给团团顶着，更是吓得那些女生面色苍白，双脚颤抖得快站不起来。我一直盯着那有点点熟悉的标志，这个标志好像听艾尔那小子说起过，似乎是某某势力庞大的组织帮派来的。

　　哒哒的脚步声响起，仓库的大门瞬间被人拉开，刺眼的白光从外面射进来，因为光线的原因我只是依稀看清楚一个身形挺拔的男人出现在我的视线中，身上穿着同样的黑色西装，只是在剪裁方面更显得优雅高贵，尤其是那黑色西装里面还透着缕缕的金丝，档次那叫一个高级。

　　紧急着又是一阵嘈杂的脚步声，走进来的男人同样剪裁精致的灰色西装，身形比起之前的男人不相上下，即使站在离他们十几米远的距离还是能感受从那边传来的冷冽如霜的气息。

　　“老板，好像是一起绑架事件。”我听到旁边一个看起来是手下的人走上前像那个黑色西装的男人禀报。

　　“你、你们是什么人啊？”绑匪被眼前突然扭转的局势吓的有些说不出话来，估计是没有见过如此震慑的排场。

　　“看起来，我们之间的交易总是意外重重呢！”灰色西装的男人突然走上前来，我听到周边的女生包括自己猛然倒抽一口气，还真是一个极品男。

　　虽然脸庞显得有些妖气，但是不失为一个少见的美男，只是如果他眼中的阴戾少一点就好了，那种无时无刻充满了算计的眼神还是让我感到心有余悸。

　　“全解决了！”此时外面的光线慢慢退去，黑衣男人的脸庞暴露在大家面前，又是一阵急促的抽气声。但是我不是为那张过于俊美的脸庞，而是因为他说的那句话。

　　全解决了……全解决了……这是什么意思啊？？！！

　　一阵唏哩刷啦的扳机扣动的声音，也不知道自己是怎么一回事，先前早就已经被我解得差不多松落的绳子给我用力一蹭就全解开了，猛地在枪支顶着脑袋的情况下靠近就在眼前的黑西装冷酷男，不满地说道：“凭什么要将我们全部解决啊？？又不是我们故意偷看你们交易的。”此时我已经全部豁出去了，其实更是为了拖延一点时间等待自己手下的救援。

　　因为我知道，黑道中的交易是绝对不会让任何一个外人知道的，知道的外人也只有死这个解决方法不然就是永无止境的追杀游戏。

　　我这句话说完，就看到灰西装美男饶有兴致的望着我，其他人屏住呼吸大气不敢抽一声。对面的冷酷男还是一脸万年不变的冷面脸，让我不由得怀疑这个人是不是面瘫来的……

　　其实说完这话我就后悔了，双脚更是不争气的颤抖。但却还要鼓足勇气双眼与他直视，对面那双平静得毫无涟漪起伏的黑眸让我心底寒霜一片。

　　吞咽了一口唾液，就在我打算弃械投降的时候，看到对面的冷酷男削薄的嘴角似乎有了那么一丝的弧度。如果不是我眼花的话应该是在笑，只是一瞬而过而已，再次望去已经消失得毫无痕迹。

　　他身子渐渐忘我这里靠近，因为身高的趋势，我只能勉强到达他的胸口，头也昂得有些僵硬，身子还要因为他的不断靠近而往后退。

　　“你、你想干嘛？”结结巴巴的质问他，还不忘将眼睛瞪得挺大的。

　　貌似从他的眼中看到一阵寒光，他的身子又猛然倾身而下，当即吓得我惊呼出声，但是突然而来的悬空感让我睁开刚刚瞬间紧闭的眼睛。居然惊恐的发现他居然将我如同扛沙袋一样的扛在肩上迈开大步朝着大门走去。

　　于是我人生中的第一次绑架光荣的升级为一天之中连着被人绑架两次……

传说中的绑架事件（爱娃&艾尔番外）...(VIP)

　　我将自己尽可能的缩在车子的另外一个角落，因为我可不想离身边的这个男人太近，总感觉他望着我的眼神好像有什么深仇大恨似的，那种恨不得将我给活剐的表情清楚的出现在他黑眸中。

　　虽然我是挺喜欢美男的，但是像这样冷得好像不像人类的男人我可不喜欢，这样想着我又往窗口的方向挪了一下身子。

　　不过让我觉得奇怪的是，明明就是身边这个男人绑架我的，但是从上车到现在他一句话也没有跟我说过，甚至连看都没有再看我一眼，似乎我是什么令他讨厌的东西一样，我想我刚刚在仓库里面看到他嘴角边的弧度一定是自己的幻觉，这个面瘫一样的男人又怎么可能会笑呢？

　　沉默啊沉默，不再沉默中爆发，就在沉默中死去………

　　虽然怕是怕这个男人，但是落在他身上探索的视线却没有少过。

　　冷峻的外形，修长挺拨的身材，还有我在漫画中最喜欢的抿得死紧的薄唇，这个男人还真是完美得让人无法挑剔出一丝的缺点，他绑架我的目的究竟是什么呢？

　　为钱？瞄了一下自己身下坐的这部价值千万的法拉利这个念头立刻被我掐断了。

　　为仇？脑子里搜索了一轮，我十分确定自己绝对没有招惹过这样的男人，就凭着我对美男过目不忘的本领如果真的有见过这般优等的美男自己是绝对如何都不可能会忘记！而且我的身份一半鲜有人知，这些年来我一直都是寄宿在学校的，有关于家里的一切都隐瞒得很隐蔽，就连家族中也不知道有我这个人的存在。所以为仇这点也被排除了。

　　如果既不是为财也不是为仇？那……

　　难道是为色？？？！！

　　眼神瞪大的望着面瘫男，惊异的目光扫在他身上，他似乎是留意到我惊恐的眼神突然转过头，我赶紧双手抱胸一脸警惕的望着他。生怕他做出什么过分的事情来。

　　“你是谁啊，为什么要绑架我？！”既然已经被人绑架了，就干脆问到底先解决了自己的疑惑再说。

　　不知道我这句话是不是刺激到他脑中的某一根神经了，只见他用更为寒洌的眼神瞥了我一眼，瞳孔骤然紧缩，原本垂在两边的双手也紧握成拳，一副恨不得将我马上撕裂的样子，吓得我是七魂六魄飞出了好几条，身子瑟缩的更是抱成一团。

　　“那、那个……你该不会真的是为了要劫色才绑架我的吧，虽然本小姐沉鱼落雁闭月羞花美若天仙但是你也不需要做出如此疯狂的事情来，以你的条件，其实只要你说一声，我想我会答应先跟你交往一阵子……的。”

　　后面“的”字随着他砸在前面椅背上的重重一拳而颤抖了一下，我声带哭腔，一副好不可怜的样子。

　　在他冷得足可以让人冰冻的眼神之下我只能将满腔的话语压回肚子里，心底不断的暗骂这个男人，但是好像他每次都知道我在腹诽他一样，眼神只轻轻的一扫就可以让我乖乖的收回那些腹诽他的心思。

　　虽然心底很怕，不过手腕上的手镯却是有定位系统的，无论我到了什么地方爹地们的暗卫都可以精准的找到我所在的地方，本来凭着这一点我是不需要担心的，眼神一抬就刚好看到对面的面瘫男正眯起眼眸，视线正巧落在我的手腕上，令我当下心中一凛，还未来得及反应就感觉手腕上一痛，右手腕被他紧紧的扣在左掌上，那如鹰般犀利的眼神似乎可以透视那手镯一般，下一秒二话不说的就将我额手镯强势的摘下，眼神淡淡的忘了我一眼之后从窗外一扔，手镯彻底毁了。

　　忘了此刻要说些什么，只能用悻悻的目光望着他，心底其实是恨死这个面瘫男了，这个男人居然将我唯一剩下的最后一丝希望也给毁了，现在好了，看起来我是真的成了肉票子，插翅也难逃了。

　　恨恨瞪了他一眼之后我转过头去，故意不去看他，其实也是害怕与他那冷漠的眼神撞上，只能有些无趣的望着车子飞速行驶在高速公路上，却不知道这个方向到底是要通往哪里的。

　　昏昏沉沉中，睡意竟然向我袭来，虽然过程中有想要抵抗住周公的引诱，但是今天发生了太多的事情让我的身体有点透支，再加上车子里面凉爽的空调又一直不断的吹着，最后迷糊之间闭上了双眼，死死的睡了过去。一点也想考虑身边的男人到底想要将我绑架到哪里去。

　　也不知道过了多久，当我醒来的时候已经不再车子里面了，而是在一个超大而且超级豪华的房间，房间估计也又四五十平方米，清新淡雅的设计，而我正躺在柔软的大床上，睁开眼眼睛的时候看到的就是洁白的天花板还有奢华的水晶吊灯。脑子里面似乎被我遗漏了什么东西，猛然忆起的时候就记得似乎之前我是被人给绑架了！

　　但是绑架我的人会给我这么好的待遇？这点虽然让我百思不得其解，但是既然事情已经发生了再想那么多也于事无补，还不如趁着这个时间好好的享受一轻才是最重要的。

　　在床上蹦蹦跳跳了片刻，立即又被那豪华宽敞的阳台吸引了，从这里望下去我发现居然可以看到一望无垠的墨蓝色的海洋跟银色的沙滩，连同迎面吹来的风都带着海洋的咸涩气息，海风清爽沁人。

　　这里明显的就是一栋超级豪华的海景别墅，这年头还真是怪事居多，被绑架之后还能够享受如此奢华的生活。如果要是被广大的女性知道绑架自己的绑架犯不仅是个完美型男，绑架之后还能够享受海景别墅的待遇，只怕是人人都赶着要被绑架了。

　　正当我玩的不亦乐乎的时候，门外似乎有动静，吓得我立刻敛神屏气，嗖地爬回床上继续装挺尸，闭着眼睛全部注意力都放在了门外。

　　只听到杂乱的脚步声随着男人交谈的声音越来越清晰。

　　“大哥，你真的找到娃娃了么？”轻柔且干净的嗓音传入我耳朵，感觉就像大海一样的纯澈，好几次都差点想要睁开眼睛看一下这样的声音到底什么样的人才能拥有，但是“娃娃”这两个字该不会说的就是我吧，这个未免也太寒了。

　　“只是她好像什么都不记得的样子，就连看到我也一副防备的样子。”这个低沉的声音我倒是记得是那个面瘫男的，不过似乎带了那么一点的压抑。不过他口中说的那个人难道也是我？？

　　按这话说难道我跟他之前有见过？

　　心底正郁闷的时候，一个冰冷且滑皙的大掌就覆上我的额头，吓得我呼吸顿时有些急促，但是那个手掌的主人似乎并不急着马上离开一样而是从额头一直到脸颊动作温柔且小心翼翼的摩擦着。

　　“我想她是失忆了。”这个声音是抚摸我的人说的，声音离我很近，似乎就在我的上面，不同于面瘫男跟那个纯澈的声音，这个声音虽然磁性且充满了诱惑，但是不由得还是让我想起了某种生物，这也是我第一次听到一个人的声音就会有这样的感觉。

　　失忆？？我好端端的又怎么可能失忆，该不会是他们认错人了吧，我现在心底似乎已经有点清楚自己为什么会被绑架到这里的原因了，如果将三个人话中所包含的意思串在一起，那就是我应该是长得很像他们要找的某人，而误被他们绑架到了这里，然后有被误以为是失忆了。

　　诶。天啊，这样的事情居然会让我给碰上，真是太不可思议了。

　　当我在心底不断的挣扎要不要马上起来的时候，抚在我脸上的大掌突然一顿，灼热的气息喷洒在我的脸颊上，他的脸颊靠我十分的近，耳边传来他的声音：“既然我们的小猫醒了，为何不睁开眼睛呢？还想要装到什么时候？”

　　既然被人识破了我也不好再装下去，欣长的睫毛眨了眨，一脸窘迫的睁开眼睛，但是下一列又突然愣在那里，眼前三张完美无瑕的脸颊就停在我面前。

　　除了一开始就见过的面瘫男之外，还有一个带着眼镜的男人嘴角正含着笑意望着我，另外一个穿着白衬衫的少年眨着清澈的水眸担忧又激动地看着我。

　　我尴尬笑笑：“那个，我想你们是误会了，我不是你们要找的那个人。”

　　三个男人闻言一愣，眼中都闪烁着不知名的光芒，那个戴眼镜的男人上前一步，脸颊离我极其的近，甚至我可以看到他白皙的肌肤居然找不到一丝的毛孔，真是让身为女人的我感到嫉妒，他扬唇笑道：“你怎么知道你不是我们要找的人呢？”

　　“因为我从未见过你们，我们并不认识，你们找我干嘛？”我皱了皱眉头不解的问道。

　　那个长得十分干净的小受…………不，应该说是少年激动的冲到我身边，双手急切的将我的小手包裹在他掌心里，带着哭腔的声音说道：“娃娃真的什么都记不起来了么？连小然都忘记了？”小鹿般的眼睛立刻红了一因，真是有种我见犹怜的感觉。

　　“对不起，那个我想你们真的是认错人了……”我想将手从他的掌心里抽出但是试了好几次发现无论我怎么做就是没有办法抽出，只能由着他将我的手握得越来越紧。

　　瞄了一眼对面的面瘫男，只看到他正皱着眉带着一种深沉的目光望着我。

　　沉默的气氛的持续了不到两分钟的时间，那戴眼镜的男人从我身边离开，转头淡淡的对着面瘫男说道：“看起来只能试试看能不能用最新研制的针炎法刺激她回忆起以前的事情了。”

下章节大结局，艾尔弟弟有出场哦。

新坑文案：“楚湛，我们交换未婚妻吧”

　　苏曼曼挑起烟眉饶有兴致望着眼前身形挺拔的男人，眼角余光晃过正沉着一张俊脸的男人“希望我们合作愉快！！”在韩东阳诧异的目光中她优雅举起红酒。

　　她的任务很简单呢，就是负责勾引令黑白两道闻风丧胆的四大家族继承人，只是。。。

　　苏曼曼从来没有如此想要就此消失的时候。

　　三个男人，一个杀人不见血，一个温墨腹黑，一个。。

　　竟然逃不掉就陪他们玩下去吧，她放纵妖娆的身姿缠绵而上，狐狸精又怎样？妖孽又如何？她就是要让他们将她当作那种随便的女人，让他们醉倒在她的裙下，她才好一点一点践踏蹂躏他们的心。。


狼吻（爱娃&艾尔番外）大结局(VIP)

　　手脚被紧紧捆在椅子上，我瞪大眼睛恨不得能够将眼前的三个男人甩上几巴掌。

　　尤其是那个戴眼镜的腹黑男，他似乎十分悠闲自得的望着我，唇边似笑非笑，那种如同恶狼看到猎物般算计的眼神让我浑身感到发寒。

　　虽然眼前的男人十分养眼，但是如果可以忽略他手上拿捏着的几枚银光闪闪的银针会更好。

　　“这个方法你确定真得行么？”面瘫男浅浅皱起，虽然语气听不出任何的情感但是眼睛却一直落在我的身上。

　　眼镜男转过头挑起眉笑道：“如果不试的又怎么知道不行呢？”

　　“但是娃娃平时最怕痛了，这么多针下去针的没有关系么？”小受美男不同于另外两个男人的无所谓而是一脸紧张的望着我。

　　眼镜男上前几步，逐渐地走到我身边，手中的银针更加朝着我靠近，我的心脏不受重荷的剧烈狂跳着，生怕他一个狠心就立刻扎下来。

　　虽然不知道会不会很痛，但是望着那闪着银光的长针一想到会扎在自己的脑袋上，还是会有毛骨悚然的感觉。

　　后脑勺被人的忽然覆上，略微冰冷的温度从脑袋那里一直蔓延到身体四肢，我听到自己闷闷的哼道：“你要干嘛？”他该不会是打算从那里开始下针吧？

　　“这里有伤痕，我想娃娃失忆的原因应该是头部曾经是受过剧烈的撞击。”眼镜男此刻的声音竟然冷得没有一丝的温度，似乎在生生的压抑着。

　　听他这么一说。似乎自己在一年前是在医院里面醒来的，当时醒来的时候已经什么都记不起来了，依稀记得就只有住院前的一些零星片段，而且总觉得又什么东西被我忽略了一样，难不成我在那段时间里面真的失去了该有的一写记忆？

　　回想起当时爹地们跟妈咪欲言又止的神情，与他们说倒是能够连成一条残，但仅凭这些我还是不能确定自己是否就是他们要找的那个人，再者即使我真的就是他们说的那个人，我也完全记不起跟他们在一起的一切，对我来说，他们终究不过只是陌生人而已。

　　心突然变得好乱，不知道是因为已经猜测到的真相还是因为自己亲人对我的善意隐瞒，如果眼前的三个男人真的是我曾经爱过的男人那是否也太……太匪夷所思了。

　　我怎么可能会同时爱上三个男人呢？如果是现在的我决定不会让自己这样放纵的爱上三个男人的，可是眼前望着三个男人如此炙热的眼神，如果不是对自己深爱的人是绝对不会有那样的眼神的。

　　“那个、即使我真的就是你们要找的那个人，现在可不可以先将我放开？”望着眼前不断晃动的银针，心房骤然紧缩。现在看起来最重要的是现阻止眼镜男在我的头顶扎针。

　　眼镜男在眼睛下的狭长黑眸弯起好看的弧度，薄唇微勾说道：“如果放开娃娃了，你会安静让我扎针么？”

　　他的话让我闻言一愣，但是为了自己的安危着想还是忙不迭的猛点头，眼神诚挚无比的紧盯着他。

　　他嘴角的弧度上扬更为深，黑瞳深深的望进我的眼底，看的顿时有些心虚但仍旧强撑着跟他直视。

　　“可是我不相信你。”某人笑得一脸的狡黠。

　　“你……”我气结得只能瞪着眼睛望着这个阴险至极的男人，这人分明就是一只腹黑到底的狐狸。

　　“我不管，你快点放开我，我才不要你帮我扎针！！”谁知道这个人会不会一个不小心就让我命归黄泉啊，我可不想无缘无故的就死在他的手中。

　　“你放心，在我手中还没有无辜的冤魂。”眼镜男一眼就看穿我的心中所想，拿起银针又仔细检查了一遍。

　　这个人，还是人么，怎么知道我心底在想什么……

　　“娃娃你放心吧，泉大哥的医术很厉害，所以不会痛的。”小受美男走上前，用柔弱无骨的手抚在我的手臂上，清澈如泉的眼瞳定定望着我，遂开口安慰到。

　　“你的意思是说他是医生？”眼眸上上下下里里外外再次打量了眼镜男一眼，怎么都不相信医生会长成这个模样，在我印象中医生一般都是白袍大褂，长得斯文白净，可是眼前的男人一双狭长的凤眼不说，薄唇微勾的时候更加像极了某种狡猾的动物。

　　“娃娃，泉大哥是最好的内科医生，所以你就放心吧，我们相信他一定可以让你恢复记忆的！”抓着我手臂的手猛然收紧，清澈的大眼坚定无比让我无法说出那些抗拒的话来。

　　“可是就是就算是那样，谁知道会不会痛啊，被扎针的那个人又不是你们！”我撇过眼小声的低喃。

　　“我想你可以开始动手了，否则这个女人恐怕还不知道要喋喋咻咻到什么时候。”

　　面瘫男冷睨了我一眼对着眼镜男说道。

　　“呵呵，的确呢，否则可就要让这个丫头拖延时间了。”一眼就看穿我是为了拖延时间，两个男人互相用眼神交递着信息，彼此心照不宣。

　　眼看狐狸的针就要朝我太阳穴两侧的位置扎下来的时候，吓得我一个哆嗦赶紧将眼睛闭上，心底暗自叫苦，本来一天之内被人绑架两次就已经很倒霉了，现在还要让人用针扎，这什么世道啊。

　　等待了半天，似乎并没有感到如期而来的疼痛，难道是眼镜男良心发现改变主意了？

　　忍不住睁开眼睛，浑身激动得颤抖，恨不得马上扑到对面那个笑得傲气的少年身上。

　　只看到眼镜男的拿捏着银针的手被人拦截阻断，手腕被人紧紧扣着，不容他再下落一分的距离。

　　“不知道几位绑架家姐有何企图？”眼前的少年十八九岁，俊美清雅的眉目，一双眼睛透出与生俱来的傲然气势，发丝贴着双颊显出几分的不羁。

　　没有想到艾尔那小子真的来了，而且还是来的如此的准时，在房间里而巡视了一眼，只发现房间里面除了他一个人之外再也没有看到其余的手下。

　　面瘫男冷眼望着艾尔：“你是谁？”黑色的眼眸中似乎有寒洌气息逐渐凝结。

　　“你们绑架的这个笨女人是我的姐姐。虽然我很不愿意承认，不过我想她还不是你们能够说带走就带走的。”艾尔毫无畏惧的对上那让人看了就浑身发颤的黑眸，反之嘴角一如惯常的露出浅笑，俊颜更显清雅。

　　不过刚才那个臭小子说什么呢，竟然在这么多人的面前说我是笨蛋？如果不是因为那个小子天才的头脑还不知道有什么值得他骄傲的。

　　“你是娃娃的弟弟？”小受美男将清泉眸子睁得大大的，脸上露出了意外之色。

　　“娃娃？”艾尔挑高双眉，皱起眉头打量了站在身边的三个男人，片刻之后露出一抹高深莫洲的笑容，玩味笑道：“原来是这样，在爱娃住院那段时间之前她的确失踪过一阵子，我想你们就是应该就是那段时间里面她所招惹的男人吧？”

　　什么叫做我所招惹的啊！！

　　愤恨的瞪了艾尔一眼，只看到他对我的怒视根本就视而不见，而是放开了扣在眼镜男手腕上的手。

　　眼镜男望了一眼正愤懑不平的我，回过头对上艾。“你说的没错，没有想到娃娃居然会有像你这样的弟弟，真是出乎我们所有人的意料之外。”

　　他是什么意思啊，那玩弄的语气分明就是在暗讽我笨！惹得我一记怒目之后他接着说道：“我们找娃娃已经找了整整一年了，如今好不容易才找到，我们是不会轻易放手的。”眼镜男第一次收起嘴角边的笑意望着艾尔语气竟然是从未有过的坚定跟决绝。

　　“没错，娃娃我们是绝对不会放手的！”小受美男也插言道。

　　“希望你不会阻止。”面瘫男仍旧是僵着脸冷着声。

　　艾尔双手插在襟袋，一派不羁颓废的模样，在望了我一眼之后耸耸肩启唇说道：“随便！”

　　我睁大双眼不敢置信的艾尔竟然真的打算就这样见死不救并且还将我随便的交给这几个男人呢，心中说不出是怎样一番滋味，想怒却又被气得无法开口只能狠狠瞪着眼，用杀人的目光一遍遍的凌迟在我眼前的几个男人。

　　“你放心，娃娃对我们来说比任何东西都重要，甚至是我们的命！”语气虽然轻佻虚浮，但眼镜男眼中却有着狂烈的炙热，让我的心跳顿时有些加速，脸颊无端的就飞起两抹红云。

　　艾尔的大掌覆在我的头顶，轻柔的搓揉了一番，才淡淡的与我对视。

　　“我亲爱的姐姐，虽然我的做法你可能有些无法芶同，但是相信不久你会相信，这些男人确实值得你去爱。”无视我求救的眼神他转过身子，抽回在我投上的大掌。

　　“至于我们家这边，我会解释清楚的，也请你们，好好的照顾这个笨蛋！”扬着一张俊美无双的脸蛋艾尔步态悠闲的走出了房间，剩下我跟眼前所谓的绑架徒。

　　斜睨了一眼眼镜男，只看到他用促狭的眼神望着我，眼中满是胜利之后的得意，手中重新捏起了刚才要扎的银针。

　　“那个，你们该不会真的打算要扎吧……”咬着唇我可怜巴巴的望着那逐渐靠近的银针，身子想要闪躲却发现自己现在是被人绑在椅子上，根本无法动动半分。

　　“你说呢？”凤眼微挑，反问道。

　　片刻之后房价里面响起凄厉的女人喊叫声……

　　两个月后不得不说那眼镜男的所谓的针炎真的很有用，在日以继夜的不断持续扎针下，那些零辟的记忆已经渐渐的恢复，对他们三个人的记忆也重新回到了脑海中。更想起了于他们在一起的点点滴滴跟那些惊心动魄的经历，我从来也没有想过自己原本宁静的生活也会有那些惊险刻骨的情节，更没有想到的是我当初怎么就爱上了那三个男人。

　　每天几乎是二十四小时的对我实行监视行动，无论我到任何地方都会亦步亦趋的跟着，一点人生自由也没有，虽然知道他们是在对失去我的那一年而耿耿于怀。但是沉闷的窒息感还是让我透不过气来。

　　将自己全身防备，带着大大的太阳镜遮住了容颜，身上穿着的是最低调的黑色衬衫跟牛仔裤，好不容易到了码头，只要上了船就可以逃过那几个男人的魔爪了，想到这里不禁在暗自偷笑起来。

　　收敛住嘴角的笑意，急匆匆的踏着码头上那木甲板，欢快的步子显露出我的好心情。

　　“啊！”两手提着的行李袋滑落到地，望着眼前横空出世的三个男人，我顿时有种世界末日来临的感觉。

　　被人蛮横的抗在肩上，对上前面狐狸悠闲自得的脸庞还有身边那个小受美男略带责备的眼神，我在心底暗暗发誓，下辈子，如果我爱娃还有下辈子的话，我绝时要做一个专门玩弄男人的狐狸精啦，什么男人女人的，统统都只能臣服在我的脚下，再也不要过着这般被人欺凌蹂躏的悲惨生活……


全文完结~

【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r4787104_u814351/